第1351章 抵制任何形式的树洞！
　　“去吧。”
　　欲望母树极度不情愿道。
　　“……”
　　林恩望着那个窟窿，身体明显是僵直了一段时间，并且好像似乎逐渐地明白了欲望母树的意思，他的目光逐渐地变得有些不正常的空洞了起来，但还是非常给面子地走了过去，俯视着那个树洞。
　　然后林恩就陷入了长久的沉默。
　　但你别说，那个树洞的确是非常的精致，和那种松树或者啄木鸟掏出来的洞完全不一样。
　　但是这不是重点。
　　长久地寂静中。
　　他死一样地伸出了手，食指和拇指量了量。
　　“……”
　　他沉默。
　　“母树，虽然我知道你的确是一棵树，但是你不觉得这个洞口对我来说，着实是有些太过狭窄和短小了么。”
　　他抬头，眼皮咚咚咚地跳动，竖起了小拇指。
　　“小拇指一样！”
　　“你什么意思？”
　　“……”
　　周围再一次归于了安静。
　　许久，欲望母树盯道：
　　“我的本体本来就是一棵树，你还想怎么样？都告诉你不是一个种族了，有个树洞就不错了，你居然还挑三拣四！”
　　“要大一点的话，我再给你变大一点！”
　　刷——
　　那个小树洞瞬间变成了一人大小的大树洞。
　　风从里面呼呼地吹着林恩的脸。
　　“……”
　　╬！
　　林恩意识的太阳穴砰砰地跳动了起来。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了。
　　林恩闭眼，竖着拳头道：
　　“母树，你这样可就一点诚意都没有了，你该不会真让我抱着树啃吧？”
　　欲望母树：“又怎样？”
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　既然都已经这样了，那他也就不装了。
　　他睁着死鱼眼，从机械胸腔的夹层里面摸出了自己拍下的一张照片，刷地一下将照片面向了她。
　　“我要这个软乎的。”
　　只见好照片当中，林恩偷拍下来的，正是她之前在与机械神教战争时极尽升华所短暂展现出来的神灵时期的模样，长长的柳枝一样满是绿叶的长发，皎洁的面容，那就像是精灵一样的完美的身段，与那血肉的灾变的巨树形成了极尽鲜明的对比。
　　啪——
　　欲望母树：“╬！”
　　【叮！欲望母树对你的好感度-10，愤怒上限提高10】
　　“不可能！”
　　“想屁呢！”
　　“我就知道你这个家伙目的不纯！”
　　“只有树洞，爱上不上！”
　　“死变态！”
　　“呸！”
　　欲望母树对他进行了愤怒的拒绝。
　　林恩也不恼，他扶了扶单片眼镜，指着照片上的那位，闭眼道：
　　“但我在诅咒之城，也是和这位一起的啊，而且两个都是你，你为什么非要给我个树洞呢？这不合理。”
　　欲望母树愤怒地冷声道：“你既然都说了两个都是我，那就算是树洞又怎么样？你这个无耻的家伙，我一早就把你的秉性给看的透透的了，你就是觉得我我漂亮才过来找我的！你根本就没有其他任何理由！”
　　“呵！男人！”
　　【叮！欲望母树对你的好感度-10】
　　林恩睁着死鱼眼道：“好吧，既然你都这么说了，那待会你如果接受不了，你可不要叫！”“
　　说着。
　　林恩就走到了那个树洞前。
　　一把竖起了手。
　　欲望母树盯道：“干什么？”
　　林恩没有说话，而是闭上了眼睛，而也就是在下一刻，伴随着他双眼的猛然睁开，他的手臂瞬间浮动起了刺眼的银色光芒，拟化的光晕刹那间照亮了整个黑暗的树内空间。
　　无数的光晕的闪动中，林恩严肃道：
　　“你如果调查过我的话就应该知道，我还保留着一个强大的能力，这个能力我很少用，但一用就惊天动地，用人话来讲，我的这个能力一旦发动，就算你是一个奇行种，也可以改变成我所希望的模样，而你知道这会出现一个什么样的结果吗？”
　　欲望母树隐约地感受到了不安，盯道：
　　“什么？”
　　林恩的眼中闪动着越来越盛大的银色的光晕，然后给她绘声绘色地描述了一下一颗大树是怎么变成一个巨大的啥也没穿的萝莉，被外面那无数的机械单位和蜂巢啪啪乱射的奇异情景。
　　嗡——
　　欲望母树明显空洞。
　　林恩闭眼道：
　　“是的，就是这样的，而且如果让那些不长眼的机械单位钻到什么奇怪的地方去的话，那就算是死了，都一定会感觉到巨大的羞耻吧，如果让别人知道了的话，那血肉第二根源的威名应该也会不保了吧。”
　　“母树，我想你也不想在人形的状态下被外面无数的机械在欺凌中死去吧？”
　　“……”
　　短暂的死一样的寂静。
　　(╯‵皿′)╯︵┻━┻！！
　　啊啊啊啊啊啊！！
　　欲望母树终于是彻底地抓狂了。
　　“姓林的你个（哔——）！你这辈子都不得好死！！你这个（哔——）！（哔——）！”
　　欲望母树破防一样地大叫。
　　整个树洞空间里面都发出了隆隆地回响。
　　为什么不死掉！
　　这样该死的家伙为什么赶快地死到遥远的地方去，他的活着，简直就是这个黑暗世界最大的侮辱，如果黑暗世界没有了他的话，那整体的下限一定会得到显着地提高！这个卑鄙无耻下流的家伙！！王八蛋！死变态！！
　　死啊！死啊！！
　　践踏ing！
　　但显然发泄是没有任何作用的。
　　欲望母树终于是气的几乎虚脱，哈刺哈刺地愤怒地几乎可以用意识杀了他，但是你又杀不了他，因为你动他你也会死掉。
　　林恩双手合十，十分虔诚地鞠躬道：
　　“拜托了，女神大人，请相信我一定会成为自然的信徒的，主母也教导过我，一定要亲近自然。”
　　是的。
　　的确是亲近自然。
　　但你这亲的太近了！
　　终于。
　　欲望母树强压着践踏他的情绪，极度憋屈地狠狠再次看了他一眼，但最后终于还是被迫选择了屈服。
　　“你等着，我一定会杀了你的！”
　　甩下一具痛恨的话。
　　咔咔咔咔——
　　伴随着一阵阵树干的开裂和蠕动，林恩面前的树干终于分开了一道长长的通往更深处的走廊，黑暗而幽深，但是隐约能够看到尽头有光。
　　林恩愣了一下，随即拄着拐杖，好奇地摸索地走了进去。
　　而他也确实注意到。
　　这条走廊应该通往的就是她本体的最核心，因为一路上那浓重的黑色病变的诅咒气息，也随之变得越来越浓重。
　　初极狭，才通人。
　　复行数十步，柳暗花明。
　　而也终于就是在林恩通过走廊，一脚踏入最深的那个庞大的空间当中时，刺目的绿色的光芒几乎让他的视觉处理器出现短暂的当机。
　　而下一刻。
　　林恩直接就被眼前的景象怔住了。
　　“我去……”

第1352章 我就把一切抵押给你！
　　庞大的空间中，无数扭曲的枝干充斥在四面八方，它们就像是植物与血肉的畸变的结合，让这里几乎变成了一座可怕的怪诞之地，但就是在那空间的最中央，却似乎有那样一片洁净的水潭，周围生长着自然的花草，与整个空间的可怕景象形成了鲜明的对比。
　　而就在那个水潭中，在密密麻麻扭曲的黑红色藤蔓的禁锢，林恩看到了那个他熟悉的身影。
　　带着极度愤怒的神情。
　　满头黑红色的病变的柳枝，皎洁的让人心生动容的面容，洁白无瑕的皮肤，修长的酮体浸透在那几乎干涸的水潭中，身体几乎呈现出一种半透明的梦幻的状态，和林恩在巨像空间里面同行的那个少女一模一样。
　　只是唯一区别的是。
　　现在她的身上攀爬着那漆黑的病变，那一道道丑陋的痕迹，让她看上去就像一个被主人毒打而留下了满身伤痕的奴隶少女。
　　但越是这样，却越是让她带上了一种凄然的美。
　　被污染的自然女神。
　　“混蛋！”
　　那个柳枝般的少女愤怒地对他说，满脸的对他的敌意。
　　声音非常的清澈，同时还带着一种被病变所压制的无力，与之前欲望母树用意识和他对话时那刻意变出来的老成的声音截然相反，带着一种让人忍不住想要犯罪的可怕的冲动。
　　林恩瞪眼道：“你真漂亮。”
　　【叮！】【叮！】【叮！】
　　短短的四个字，瞬间就炸出了欲望母树对他几百点的愤怒值提升的提示。
　　“卑鄙！无耻！下流！！”
　　她气的涨红脸地怒意地骂他。
　　ヽ(￣▽￣)?！
　　所以才说，人类真的是一种十分恶劣的生物，之前在意识中骂他的时候他还有那么一点怼她的意思，可是为什么当面见到之后，就一点想用言语怼的想法都没有了呢，真的是好奇怪啊！
　　太可恶了，难道说自己真的是一个万恶的颜控吗？！
　　林恩你不能这样！你也是一个又道德有理想有追求的好青年，你不能就这样轻易地妥协，你难道忘记了刚才的树洞之仇了吗？
　　林恩露出了柔和的神情，道：
　　“没事，我不在意。”
　　“你语气为什么突然软下来了？！”
　　那个少女极度愤怒地质问他。
　　没错，这才是最让她生气的。
　　之前和他说话的时候，他可是一点都不客气，为什么现在一看到她，一下子就好像又变得温文尔雅起来了？这才是最让她生气的啊。
　　林恩闭着眼，和艾雯爵士一样儒雅道：
　　“有吗？可能你不了解我吧，我在日常生活当中其实一直都是这么一个温润如玉的人，我的家人们都知道我很有礼貌，落落大方，偶尔在外面表现出来的性格，其实也不过是我的一张面具，其实我的内心依然是赤诚如少年。”
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　林恩睁开了眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“哎，你这样不接我的话让我显得很尴尬啊，你难道就不能浅浅地附和我一下吗？”
　　那个柳枝般的少女愤怒地捂着胸，道：
　　“真正的流氓是掩饰不了的！”
　　林恩：“……”
　　可恶啊。
　　又遭到了可耻的诋毁。
　　不过。
　　林恩闭着眼，盘膝坐了下来，捏着单片眼镜道：
　　“我很高兴。”
　　那个少女愤怒道：“你高兴个头啊！”
　　林恩不恼，依旧闭着眼，抱着双臂道：
　　“因为至少我确定了一点，虽然大部分都不记得了，但我在诅咒之城的那次并没有真的入木三分，我并没有和树洞发生过什么说不清道不明的关系，和我的老师相比，我多少还是感觉到些许的欣慰的。”
　　因为老师是真的入过木头。
　　但他没有。
　　从这一点上来说，他还是十分高兴的。
　　“我还是喜欢软乎的。”
　　砰——
　　一块石头被那个愤怒的柳枝般的少女丢了过来，正中林恩的额头。
　　不过幸亏林恩现在是机械体，这一下没有砸出个包。
　　但是问题来了。
　　“年轻的树苗啊，你是想要这个电动的呢，还是想要这个风干的呢？”
　　林恩闭着眼睛，询问她。
　　那个少女抱着胸脯，警惕道：“什么意思？”
　　林恩闭着眼向他解释道：
　　“因为你也看到了，我现在过来的是一个小兵的机械体，血肉之躯烧了，原版机炸了，可以为你解咒的部位也变成可拆卸的了，而非常不巧的是前不久刚刚出了一些意外，我原版的那个目前还处于萎靡的状态……”
　　林恩摊开手望向了自己手里风干的辣条。
　　没有韧性。
　　非常脆弱。
　　“所以如果你选这个的话，那我恐怕得借你的水一用，给它泡起来。”
　　林恩认真地走到了她浸泡的那个小水潭前，沾了那么一滴仔细鉴定了一下。
　　没错。
　　的确是是充斥着自然之力的液体。
　　“非常感谢！”
　　林恩松了一口气地把辣条放了进去。
　　“……”
　　那个少女空洞地望着这一幕。
　　“……”
　　她颤动着终于是伸出了纤细的手，从旁边掰下来了一根尖锐而锋利的树枝。
　　噗呲——
　　林恩：“！！！！”
　　她空洞地就像是扎鱼一样扎起那个试图污染她水源的浸泡在她水潭里的未知事物。
　　往后一丢。
　　“我下地狱这么久，你是第一个敢这么侮辱我的人。”
　　她空洞地捂着胸脯自语着。
　　林恩则震惊地站起来，努力地往后她的身后眺望。
　　哪去了！被丢哪去了！
　　那里可是储存着他所有的基因信息的重要的一部分，以后解除了血肉剥夺之后可还得靠它来恢复真身的啊，就算是不愿意泡，那也不能像扎鱼一样扎起来丢掉吧！
　　瞬间。
　　林恩立刻瞪着眼睛就要一跃而过，去黑暗中找自己的重要的血肉。
　　但是也就是在他刚刚起声。
　　【警告！警告！监测到强烈的异常波动！】
　　而耳边的提示刚刚想起。
　　他瞬间就感觉到一股巨大的吸噬力，刹那间便让他产生了如梦境一般的巨大的剥离感，就像有什么东西直接把他从这具机械之躯的意识承载器当中的灵魂抽离了出来。
　　哗啦——
　　然后就是一阵阵仿佛浸入水中的窒息感传来。
　　瞳孔瞬间放大。
　　甚至眼前的景象都变得影影绰绰如水中的倒映一般极不真实，只能隐约地通过水面看到那个柳枝般的纤细的身影。
　　哗啦——
　　而当林恩从水中一下子探出头时，他看到了岸边倒在那里的他的机械人形。
　　他望向了自己的手。
　　却是怔怔地看到了那仿佛血肉的半透明的实质感。
　　“虽然你的确是一个卑鄙的混蛋，但在这黑暗世界当中，你也算是少数几个还坚持着一些东西的家伙。”
　　伴随着那哗啦啦的水声，那个少女在他的面前站了起来，那长长的柳枝一样的头发飘动着，而林恩这才注意到，并不是周围那些扭曲的枝干束缚着她，而是那些扭曲的枝干本就是从她的身上蔓延出去的病变。
　　她复杂地抱着胸脯，俯视着面前的这个可恶的家伙。
　　一滴滴的水滴从她的身上落在地上，从那绿叶和洁白的肌肤上陨落，一滴滴地滴落在水中的倒影。
　　她深吸了一口气，慢慢地闭上了眼睛。
　　“你带我离开地狱。”
　　那一刻。
　　她猛地欺身吻住了林恩的嘴唇，冰凉的手覆盖上了他的脸颊，猛地将他推倒在了脚下那冰凉的水潭当中。
　　水花溅落，水流淹没而来。
　　就像是坠入深潭。
　　无法呼吸的放大的瞳孔中，是那张近在咫尺的闭着眼的完美的脸颊，那冰凉的吻在窒息的水潭中，就像是那逐渐靠近的未曾体验过的躯体。
　　“我就把一切抵押给你……”

第1353章 数据格式！
　　……
　　蜂巢。
　　那一阵阵数据的波动中，寂静的空档的房间当中，那个银发的女孩睁开了双眼，望着手心中的那朵白色的花蕾。
　　一切似乎什么都没有变。
　　就像曾经的每时每刻一样，就像那些不曾有过时的过往，只有你一个人守着这个空荡荡的房间。
　　但是明明早已不再孤守。
　　房间里面早已有了许许多多的家具，有了暖和的壁炉，有了柔软的床榻，有了那许许多多精心装典过的家居，它真的越来越像一个不曾有过的温暖的家了。
　　可是举目四望。
　　却总是感觉少了一些至关重要的东西。
　　【智械小姐——对您的人格监测报告出来了——情况很严峻……但是请您一定要放心——这份报告不会再提交给肃正议会了——如果您愿意的话——至少在我神醒来的很长一段时间里——不会再有人对您重置了——】
　　【智械小姐——您——】
　　她什么也没有说。
　　也没有再连接智脑，或者说从她醒来的那一刻，她就已经断开了和整个集体的连接。
　　她起身。
　　推开了房门。
　　身后的桌子上依然摆放着那几日他们拍过的那张照片，照片中她似乎噙着微笑，还有她的面前那个身影咧着嘴高高地伸出的剪刀手。
　　门外的风呼呼地吹过她银白的发际，她抬起头，聆听着那风声。
　　她没有询问。
　　也没有需要一个解释。
　　就像和那个晚上一样，就像很多很多的东西，当你所有一切都知道了，那就再也回不去了。
　　你只能不让自己去想。
　　才能编织出那场本就不应该存在的幻梦。
　　她一个人默默地在街道上走着，战争依然在继续，所有的机械意识都投身进入了那场漩涡，整个城市此时此刻空荡的就像是一座死城，但也许它本来就是一座死城，因为这座真正的位于现实的城市，早已在集体的上传后，成为了那一片荒芜的历史。
　　很长很长的一段时间。
　　她都在畏惧与集体断开链接时的感觉，因为那似乎就像是被抛弃。
　　就像只有融入到集体当中。
　　你才能发现自己活着的价值。
　　她抬起了头，平静地眺望着这座无人的都市，望着那一座座屹立在面前的钢铁丛林。
　　落叶呼呼地吹过她的脚踝。
　　她独自站了很久。
　　就像是此生以来最大的一次抉择，就像是和之前一样，她似乎又站在了命运的十字路口。
　　【根数据权限启动中——当前加载47%——76%——99%】
　　【身份已认证——警告——此权限的启动需要您再次给予确认——对记忆与人格模式的完全格式将使您彻底丢失掉您十七年的数据信息——此命令一旦行使——您的人格将得到彻底的重塑——再次确认——是否依然进行此命令的执行？】
　　体内的机械的提示响起。
　　她抬着头，表情依旧是那般平和。
　　又或者说是一种空妄。
　　就像巨大的梦境笼罩过来，你深陷其中却无法自拔，又或者说只有在梦境的时候你才能让自己不再去思考，因为很多时候理性代表的本就是一种残忍。
　　她向着面前的面板伸出了手。
　　微风中。
　　城市的上空响起了蜂巢对全体意识的播报。
　　“主巢的信息已得到确认——肃正议会对入侵者的围剿已以可耻的失败告终——我神已完成第一阶段的分化——从此通告开始——通告各大蜂巢全体单位——七神共治的时代已开始——肃正议会将从此刻正式重组——”
　　“所有的子民请注意——目前目标林恩已从主巢逃窜——他将大概率前往欲望领域的战场——并加入到我们针对欲望母树所发动的战争中——”
　　“注意——目标目前已从主巢中窃取了大量的死星金属——并夺取了我神预备于七神之一的至高机体——大量的信息已证明——目标极有可能是通过我们的上传网络发动的此次入侵——一其目的已经达成——之后必将对我们机械神教造成新一轮的巨大威胁——”
　　“请注意——目标极度危险——全体单位请务必提高警惕——提防其可能采取的一切欺骗与伪装——”
　　长久的寂静。
　　播报反反复复地一遍又一遍地在天空回响。
　　她终于是抬起了头。
　　就像是带着某种巨大的情绪。
　　【再次确认——警告——此权限的启动需要您再次给予确认——对记忆与人格模式的完全格式将使您彻底丢失掉您十七年的数据信息——此命令一旦行使——您的人格将得到彻底的重塑——再次确认——是否依然进行此命令的执行？】

第1354章 他们要攻进来了！
　　……
　　战场。
　　“三大蜂巢接受指令——主炮充能已完毕——准备对目标进行最后一次集中打击——”
　　“目标外层树干的防御已降低至最低——准备突破——纳米集群——你们需要在最短的时间里侵入目标内部——对其核心意识进行最终围剿——此役之后——欲望母树将正式从黑暗世界除名——”
　　“所有集群——准备最后攻坚——”
　　一道又一道命令下达至各大机械集群，而此时此刻那颗直入黑雾的血肉之树，也早已经是熊熊燃烧。
　　那冲天的火光，就像是点亮黑暗世界的一座灯塔。
　　无数欲望领域的生物在大火中凄厉地燃烧和尖啸，整个欲望教派也已经到了灭绝的边缘。
　　而就在不久之前。
　　他们监测到欲望母树那庞大的主体开启了绝对防御的姿态，她不再动乱和攻击，而这也被理解为是一种最后的困兽之斗，毫无疑问，她已经是到了强弩之末，死亡必将成为她的最终归宿。
　　“进攻——”
　　冰冷的命令下达。
　　嗡——
　　那一刻，将欲望母树巨大的本体包围的三座庞大的蜂巢的主炮，发动了最后一次的集中打击。
　　刺眼的死光刹那间穿破了黑雾，照亮了整个战场，同时间从三个不同的方向向着欲望母树的主干发动了致命的打击。
　　轰————
　　那一声巨大的轰鸣。
　　甚至让整片大地都地动山摇，无数的裂缝迸现而出，爆炸中，欲望母树那庞大的枝干断裂地重重地落下，让整片大地都为之回响。
　　“快……我要不行了！你如果再不快点的话……我就要撑不住了！！”
　　那一声大叫响彻内部那片核心的区域。
　　而谁能想象到。
　　在这场混乱的战争的内部，欲望母树的神魂同时还在进行着另外一场艰巨的战争。
　　就像从外部和内部一起攻破。
　　承受着两种截然不同的进攻，每一种都是对精神和身体最大的摧残。
　　但是慢慢地。
　　在那不引人注意的地方，漆黑的病变也在一点点地剥离，一点点变成漆黑的灰烬从她那燃烧的树干上剥落，诅咒正在被遏制，她的力量和位格也正在一点点地恢复。
　　噗——
　　伴随着那一声奇异的声响，内部那个柳枝一般的少女也是猛地颤动地抓紧了枝干，发出了一声极度压抑的小兽般的鸣声。
　　【叮！您获得了体质点+10，您的血肉掌控度提高了！您掠夺了自然神性x1】
　　【叮！您获得了系统成就：树苗的茁壮成长，您获得了200点基础经验】
　　【树苗的茁壮成长】恶堕向成就：只有对树木进行多次的施肥播种后才有概率触发，这说明宿主正在逐渐地成长为一个合格的园丁，对干涸的树木进行日常性的浇水将有助于其抵御各种形式的畸变与疾病，但依然要警示，过度的育种与浇水，将可能会让树苗对此产生不必要的依赖，请宿主节制，恭喜您获得了永久性加层：全属性+10，射击经验+20，攻速+2%，特殊称号：【园艺家】：对树木进行养育时，提高获得的反馈与奖励。
　　【叮！您对欲望母树的驯化度+1】
　　【叮！您对欲望母树的驯化度+1】
　　伴随着耳边想起的一阵阵系统的提示。
　　那个柳枝般的少女喘息着，满头的枝叶凌乱地漂浮着，胳膊用力地支撑着颤动的双腿，屈辱道：
　　“就……就这样吧……他们要破开我的主干了，必须要赶紧……”
　　可是她的话还没有说。
　　嘤——！
　　伴随着又一声奇异的声响。
　　她刚刚支撑起来的身体顿时又一下子瘫了下去，喉咙里在几乎是发出了一声下意识的凄鸣，她用力地愤怒地转过头，嘴唇如血，望着那个可恶的家伙。
　　“都……都已经那么多次了……你怎么能又……要打进来了……他们要进来了啊！”
　　而且，也不能再这样下去了。
　　不断地被当做玩偶一样欺负着。
　　诅咒虽然已经开始退却，但这样也是绝对没有办法集中精神和机械神教战斗的，而更重要的是，如果把欲望的力量引动出来的话，也是会从另外一个方面污染她的意识的。
　　她一直在全力地遏制，可是这个家伙却好像就是要逼迫她一样，一次次地让她向欲望之神的方向靠拢。
　　不行！
　　不可以！
　　如果再继续这样的话……
　　“靠你自己是逃不了的，因为他们并不怕你的欲望打击，你的能力早就已经和他们几千年的交手中被破解的干干净净了。”
　　林恩静静地欺凌着她。
　　他闭上了眼睛。
　　猩红的的波动慢慢地汇聚在了他们交融的灵魂之上。
　　而也就是在那一刹那。
　　那个柳枝般的少女猛地发出了一声颤动的声音，惊慌失措道：
　　“你干什么！你在对我用你的那种能力？！”
　　是的。
　　她感受到了。
　　就是那种和她那庞大的欲望能力非常相似，但是却带着破防属性的可怕的力量，他的这种能力平时就已经很难抵御了，更不要说还是在现在，那一瞬间她的意识就受到了林恩那以M剧烈地波及。
　　“咿————！”
　　她仰首，那被她压制下去的欲望的能力几乎差点在林恩的带动下直接失控。
　　她颤动地捂着胸脯，道：
　　“你到底要干什么？！”
　　林恩闭着眼睛，散发着猩红波动的五指覆盖在她那皎洁的背上，道：
　　“你难道还不明白吗？也许命运本就是被人刻意地往你的方向引导，所以我才能得到和你这种相似的能力，而我现在或许也明白了，也许这本来就是我需要做的事情，如果你不释放出你那根源级的欲望，我又怎么能替你赢下这场战争呢。”
　　“来吧。”
　　“向我开放你的灵魂，让我的以M和你的力量合流，而这不才是欲望之神最强的时候吗？”
　　再一次重重地深入，她的意识几乎是刹那空白。
　　但是……
　　但是即便是这样……
　　她喘息着低着头，用最后一丝力气抵挡住那一丝界限不被突破，纤手支撑着，道：
　　“那你也必须要告诉我……哈刺……你要告诉我……你这段时间一直想着的那个人到底是谁……哈刺……我想知道，到底是谁能走进你这个混蛋的心里！”

第1355章 最后反击！
　　大量残存的欲望教派的教徒发狂地拼死地想要堵上那个缺口，但根本就没有任何的成效，伴随着纳米机械的清场，后续的大量的军团突入其中，几乎是展开了一面倒的屠杀与围剿。
　　但是他们并没有注意到。
　　就在那熊熊燃烧的欲望母树庞大的树干的表面，大量黑色的病变已经是大片大片地剥落，猩红的力量波动也在潜移默化中迅速地增长。
　　诅咒已经开始消退！
　　“把你的控制权交给我，母树，我来对付他们！”
　　欲望母树的最深处。
　　那片冰凉的水潭当中，林恩已经是盘膝坐在其中，闭着眼睛。
　　她非常明白自己力量的特性。
　　以前完全是被她用自己的自然神性压制着，而现在这种情况下，骤然解放的欲望能力，必然会让她直接失控。
　　而她已经和这个家伙发生不可名状地关系了。
　　她已经认命了。
　　她愤怒无比。
　　可这种情况也由不得她做再多的考虑了。
　　“我真希望我以前从来认识你！”
　　她紧咬牙关，但也终于是在那一刻，在诅咒被压制下去的那一刻彻底地解放了自己那混乱的力量。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　猩红的光流从她的身上源源不断地向着整个庞大的母树蔓延了开来，她的意识更是在那骤然解放的巨大力量的冲击之下，直接就被摧枯拉朽地浸染，仰头发出了一声无法遏制的痛苦的长啸。
　　哗啦啦啦——
　　无数由欲望所诞生的混乱的血肉的藤蔓，源源不断地从周围生长了出来，整个主干都开始了全面的力量复苏。
　　林恩知道。
　　现在是时候了。
　　就像对于这些地狱的根源来说，诅咒既是他们痛苦的来源，也同时是他们力量的源泉。
　　就像他的泰坦大哥，他越是狂怒他的力量就越是强大，而对于欲望母树来说，彻底地让自己失控地沉浸于欲望，那她的力量也会比清醒时期更加强大！
　　那一瞬间，林恩猛地睁开了双眼。
　　轰——
　　两股本就同源的力量在那庞大的树干之上汇聚成为了一条条江河。
　　在她全面开放了自己灵魂的情况下，无论是身体还是力量，林恩终于是在那一刻彻底地入主了她的意识，在她全面的配合之下，短暂地拿到了她这庞大的诅咒之躯的控制权。
　　那一刻。
　　整个战场的每一根藤蔓都成为了他的眼睛。
　　而他也立刻看到了那已经突入进了那树干内部的密密麻麻的纳米集群和机械军团。
　　“而这应该也是我有史以来最强的一次攻击了。”
　　轰——
　　那一瞬间。
　　欲望母树那庞大的力量在他的整合下，瞬间如决堤的江河一样向着整个树干的区域蔓延了开来。
　　一切是来的如此迅速。
　　那些刚刚突破进入欲望母树树干内的纳米集群和机械军团，瞬间就感受到了一股无比可怕的灾变的力量，从四面八方席卷而来，因为身处欲望母树的内部，他们甚至根本来不及做出任何的调动，就瞬间被那浪涛一般的复苏的欲望之力所吞没。
　　“警告——受到庞大的欲望之力的打击——所有单位立即……”
　　“警告——警告——出现异常情况——反欲望装置无法正常运转——无法抵御——无法抵……—受到……受到打击……撤退……快……”
　　但一切已经为时已晚。
　　从欲望之力侵入到他们意识到破开他们的防御只用了不到短短三秒钟的时间。
　　首选被欲望冲击的是最先踏入其中的纳米集群，然后便是紧随其后的那些机械人形，混乱的欲望波动瞬间就像病毒一样黑入了他们的机械意识。
　　那一刻，凄厉的尖叫声响彻周遭。
　　而那一刻。
　　庞大的欲望之力也瞬间就沿着他们彼此之间的意识共享网络，顷刻间传抵到了外面的战场。
　　天空之上的浮动的那三大蜂巢当中的智脑，也瞬间意识一变。
　　“警告——警告——所有单位立即断开链接——立即切断与蜂巢的信息交互——立即……”
　　两声巨大的惨叫，瞬间就从另外两座蜂巢当中传来。
　　他们也被波及了！
　　唯一没有受到的波及的只有天空上的1号蜂巢，她对林恩的提防，早已让她在感觉到战局出现变化的那一刻，就迅速地切断了与战场上所有的单位的信息链接。
　　……
　　【果然还是已经变成敌人了——】
　　智脑通过蜂巢冷冷地注视着那颗庞大的燃烧的母树。
　　交易已经完成。
　　关系也已经早已回到了之前那敌对的立场。
　　【但既然已经是敌人了的话——那我们就在战场上——解决我们之间所有的历史问题——再也不会留手了——】
　　那一瞬。
　　庞大的主炮开始充能。
　　她也同时向着其他两个蜂巢下达了模块化的最高命令，将数据网络彼此进行分割，让那可怕的欲望之力的影响对蜂巢的整体运行降低到最低。
　　而如果只要拟定了自动化的程序的话。
　　那就算是整个蜂巢的ai和机械意识全部被他的欲望打击摧毁，蜂巢依然能够完成对欲望母树的最终歼灭，他们依然有一战之力！
　　【开炮——！】

第1356章 你真的不愿意再和我合作吗
　　【果然还是已经变成敌人了——】
　　智脑通过蜂巢冷冷地注视着那颗庞大的燃烧的母树。
　　交易已经完成。
　　关系也已经早已回到了之前那敌对的立场。
　　【但既然已经是敌人了的话——那我们就在战场上——解决我们之间所有的历史问题——再也不会留手了——】
　　那一瞬。
　　庞大的主炮开始充能。
　　她也同时向着其他两个蜂巢下达了模块化的最高命令，将数据网络彼此进行分割，让那可怕的欲望之力的影响对蜂巢的整体运行降低到最低。
　　而如果只要拟定了自动化的程序的话。
　　那就算是整个蜂巢的ai和机械意识全部被他的欲望打击摧毁，蜂巢依然能够完成对欲望母树的最终歼灭，他们依然有一战之力！
　　【开炮——！】
　　毫无感情的冰冷的命令下达。
　　轰——
　　轰——
　　一声声巨大的轰鸣，庞大的粒子光束再一次轰击在了欲望母树那熊熊燃烧的树干之上。
　　而林恩依然闭着眼睛，借助那个欲望少女的力量，将庞大的欲望之力沿着密密麻麻的藤蔓和枝干，浸透整个庞大的母树，诅咒的反噬压制了她的力量，而这一次全面的复苏，也就等于对整个庞大的根源之躯注入了新的活力。
　　那一瞬间。
　　那在蜂巢猛烈的攻势下熊熊燃烧的残破的主干，竟是爆发出了源源不绝的生机。
　　火焰迅速被攀爬的藤蔓熄灭，参天的巨树绽放出了猩红的花蕾，无数扎根于地下最深处的因为诅咒而无法动用的根系，也在这一刻恢复了过来。
　　轰隆隆隆——
　　地面不断地开裂，无数的血肉根系在林恩的控制下爆刺出来。
　　欲望的力量顷刻间便被散播在了整个战场之上，大量外围的机械单位在那庞大的欲望打击之下，被成片成片地抹杀。
　　“上传——立刻上传！！”
　　那一刻。
　　无数的机械意识嘶吼。
　　而模块化地启动，也终于给予了他们能够在被欲望侵蚀的情况下依然上传蜂巢的可能。
　　那一波的横扫。
　　几乎是让战场三分之一的机械失去了战斗力。
　　他们在那突然变得无法抵御的欲望打击之下，成片成片地被打回了另外那两座蜂巢当中，而欲望对他们意识的蚕食，也让他们在短时间里，完全丧失了重新驾驭机体的能力。
　　就像是病毒一样的欲望。
　　而在另外那两座庞大的蜂巢当中，虽然模块化的启动大面积地隔绝了可以通过信息交互而影响彼此的欲望，但被隔绝在模块当中的那些上传意识，也已经是在混乱的欲望的折磨之下，不可控制地在那虚拟的都市中，出现了混乱而淫靡的场面。
　　“没有办法的，智脑，你们之所以能靠几座蜂巢就压制住欲望母树，只是因为你们破解了她的欲望打击能力。”
　　林恩在水潭中闭着眼睛，任由那个少女索取着。
　　“这才是你们的优势。”
　　“但如果你们没有破解的话，那欲望母树的力量可以说天然克制你们的体系，而现在再加上我的以M，你们根本就无从抵挡，也许这一次回去之后，你们需要经历一场巨大的变革了。”
　　一瞬间。
　　林恩控制着逐渐复苏的欲望母树那庞大的根系，瞬间破开了地面，以难以想象的速度向着浮动在天空的1号蜂巢蔓延而去。
　　哗啦啦啦——
　　密集的炮火根本就无法抵挡住那庞大根系疯狂地冲锋。
　　而也几乎就是在那根系接触到蜂巢那庞大的倒金字塔的底端的那一刻，林恩的脸上露出了一丝笑容。
　　“智脑，准备好了吗？”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间。
　　庞大的欲望之力混扎着以M，通过那长长的根系，骤然注入了那庞然的蜂巢当中。
　　当然，也并不是想让你死。
　　主要是以欲望母树现在这十不存一的力量，就算是诅咒已经开始退却，但想要将你们全部杀掉，也的确是一件比较困难的事情。
　　但只要争取到足够的时间就可以了。
　　哗啦啦——
　　庞大的欲望波动瞬间侵入了蜂巢的内部网络当中，但智脑的虚影死死地咬着牙，也立刻启动了整个蜂巢的模块化，将那欲望的打击死死地隔绝在了外层的网络当中，让它们无法在短时间里迅速地感染整个蜂巢。
　　而早已设置的自动化程序。
　　也在欲望打击而来的那一刻迅速启动，让整座蜂巢就算是失去了他这个ai的直接控制，也能够进行锁定与攻击。
　　但也就是在这一刻。
　　林恩通过那裹缚着蜂巢的庞大的根系，再一次与智脑建立了链接。
　　“智脑，要不我们再做个交易你觉得如何？”
　　林恩缓缓道。
　　而听到那个熟悉的声音，智脑几乎立刻就明白了过来，也明白了现在操控着那些根系的已经不再是欲望母树。
　　智脑冷冷道：
　　【没有可能了——我们现在已经是不死不休的敌人——果然和我猜的一样——和智械小姐进行切割只是你顺手的事情——你真正的目的还是想要完成对欲望母树的掌控——而现在你的目的不是已经达到了吗——】
　　【那我们就正好在此决一死战——】
　　诅咒之城的事情她当时也有参与，虽然那个时候被血肉瘟疫所覆盖，但事后她也早就已经明白了他和欲望母树的关系。
　　而这也是在战争开始前，他们分析他必来的原因。
　　因为从那件事情之后，整个黑暗世界当中，也就只有他能够遏制住欲望母树那不断增长的诅咒的反噬。
　　林恩笑眯眯道：
　　“但是智脑，你真的不打算再考虑一下吗？反正都已经做过那么多次交易了，那再做一次又何妨？”
　　【你突破不进来的——欲望母树早已经是强弩之末——就算是被你压制了诅咒的动乱——她现在能动用的力量也不足以让她击败我的蜂巢——而且我也不妨告诉你——新的舰队已经组建——它们很快就会抵达战场——你无路可逃！】
　　林恩惊异道：“也就是说，你刚和我交易完就卖了我？”
　　【是的——如果不是顾及到智械小姐的安全——你的意识离开蜂巢的那一刻——我就直接用主炮把你轰成渣了——】
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　既然实在不愿意的话，那他当然也是不会强求。
　　“可是智脑，你既然都已经知道我能分裂了，那你真的能够确定我已经全部离开蜂巢了呢？”
　　林恩扶了扶单片眼睛，微笑地问她。
　　【你什么意思？！】
　　智脑感觉到了不安。
　　“我是说……”
　　而也几乎是在同时，就在那蜂巢内部的工厂当中，一台镀金的小冰箱专用的修理机器人的眼睛慢慢浮动出了启动的光芒，长长的机械臂在变形中，缓缓地从它机械的胸腔内部，摸出了一瓶血红色的瘟疫液体。
　　“我都已经在你们蜂巢待了那么久了，你又怎么能确定我没有留下一些后手呢？”

第1357章 你确定要和我玩吗？
　　而也就是他刚刚说完。
　　在那内部工厂的待机区，林恩的那台修理机器人已经是沿着长长的内部甬道，来到了控制着整座工厂自动化运行的终端区。
　　啪嗒——
　　伴随着手中的那滴血红色的药水落在脚下的地面。
　　一瞬间。
　　仿佛落叶生根。
　　血红色的瘟疫药剂在刚一接触地面的钢铁时，迅速便以肉眼可见的速度哗啦啦地蔓延了开来，在那微观的领域，对金属的迅速蚕食和腐化，就像是一场巨大的灾变，密密麻麻地向着整个终端蔓延包裹了过去。
　　而也几乎是刹那，与林恩对峙的智脑的脸色便是猛地一变。
　　在他的意识网络当中，蜂巢内部的三位立体影像的内部，出现了一大片区域的红色报警，她与那边区域的链接瞬间被断开。
　　【你在我的蜂巢里藏里血肉瘟疫？！】
　　那一刻她意识到了问题的严重性。
　　而伴随着附近区域的报警，那里全方位的监控画面也瞬间打开。
　　她也立刻便看到了那台他前段时间在蜂巢内部打工赚取积分的那台骚包的修理机器人，没错！那就是他之前用过的载具之一！
　　但是这怎么可能！
　　如果说他的灵魂还有一部分残留在蜂巢的话，以她对整坐蜂巢的掌控，她不可能没有发现才是！
　　【你做了什么？！】
　　林恩闭着眼，竖起了一根手指道：
　　“细节啊，智脑，和我对线的时候，如果不努力地想到所有我可能动过手脚的地方，那智脑你又怎么能打败我呢？”
　　“你不会觉得我那会是真的我为了打工给智械小姐才那么勤恳地工作吧？如果是那样的话，那你就真的太天真了。”
　　他扶了扶单片眼镜，脸上露出了一丝诡秘的笑容。
　　虽然现在想来的确是有些心痛。
　　毕竟那会是那么真诚。
　　自己却依旧控制不住地在里面掺杂一些太过理性的东西，以备他用，而事后用起来，也真的是感觉自己已经被地狱的恶劣习性给浸染的透透的了。
　　他擦拭了一下眼角的湿润。
　　毕竟给大家做饭的时候，都不忘藏包老鼠药在里面这种事情……
　　“但真的很好用不是吗？”
　　一瞬间。
　　“警告——警告——瘟疫出现大规模扩散——十八号工厂区与主体网络断开链接——”
　　“目标正在前往下一个区域——请立即进行索敌——”
　　刺耳的警报声在智脑控制的网络中响起。
　　而这就是林恩的目的，因为数据世界的存在依然是要依赖于物理基础，蜂巢的外部防御的确是无比强大，欲望母树的藤蔓想要在段时间里将蜂巢的外层破开，也的确是一件很难的事情。
　　但什么都是相对的。
　　外面强了，那里面肯定就软，更不要说林恩在打工的那段时间，早就已经里里外外地把她的里面给勘的透透的了。
　　现在控制着那个小机器人，简直就和回家了一样。
　　林恩闭着眼，轻声道：
　　“没用的，智脑，那里是你们的后勤区，你们几千年都没有被人突破到内部，太过的安逸和自负，其实也早就已经腐化了你们的意志不是吗？我可以把我那台机器人的行动路线上传给你，你可以想想怎么防，那条线路上没有你们的自动化机械，而你如果控制战斗单位来清扫的话……”
　　“那就不要怪我把你当做我能力的突入点了。”
　　所以你现在该怎么办呢。
　　你敢链接现实的单位，我就用欲望影响你。
　　你不敢的话，我就到处放瘟疫，一点点从物理层次破掉你们的数据隔断。
　　蜂巢当中，智脑急切地检索着所有能够动用的措施。
　　她没有在和林恩说一句废话，立刻便死死地用自己的数据网络，链接了距离那台机器人最近的战斗单位，但也几乎就是刚刚启动的那一刻，那庞大的欲望打击便瞬间蔓延而来，逼的她不得不在最短的时间里立刻断开与其的链接。
　　【混蛋——你这个混蛋——！】
　　她咬着牙，立刻调整自动化程序，想要依靠蜂巢外围的火力轰碎那抓着蜂巢的庞大的树干。
　　但是不行！
　　时间完全不够！
　　而更是因为射击角度的问题，导致真正能够够到那些根系的只有不到三分之一的副炮。
　　但是这并不意味着她没有办法！
　　【开启动能模式——1号蜂巢引擎发动——全力上升——摆脱他的束缚！】
　　她猛地咬着牙下达了命令。
　　她的确是选择了现在最好的一个选择，在欲望打击封锁了外界大部分区域的情况下，只要让蜂巢拉高到黑雾当中，强行扯断他那庞大根系的束缚，中断掉他对蜂巢的接触，那她依然能够反败为胜！
　　隆隆隆——
　　巨大的动能之下，庞大的蜂巢开始上升，而那抓着蜂巢底部的庞大的根系，也被一点点的绷紧。
　　只要赶在血肉瘟疫影响到核心引擎之前脱离欲望母树的欲望打击范围，那战局依然能被她掌控！
　　林恩惊异道：
　　“智脑，你确定要这么和我玩吗？”
　　智脑冷冷道：
　　【我们都对彼此有过了解——而我更清楚欲望母树现在的状态——现在缺少时间的是你——你拖不起——但是我可以——】
　　他嘴角一翘。
　　是的。
　　欲望母树现在的状态确实很差，刚刚压制住诅咒，也只能通过让她的灵魂动乱来激发出这一部分欲望之力的控场。
　　虽然说是扫除了他们全部的常规力量，两大蜂巢也被欲望打击地暂时失去了行动力，但只要1号蜂巢尚存，他们想要走还是会非常吃力。
　　“本来我们是可以合作的，但是既然如此……”
　　林恩微笑着点了点太阳穴，切换到了自己寄居在海嗣体的主意识当中。
　　他的海嗣体慢慢地睁开了眼睛。
　　然后从系统空间摸出了自己的咒瞳。
　　轻轻地给予了脚下蔓延的根系。
　　伴随着根系汩汩地蠕动，那枚眼球也一点点地融入了其中。
　　他轻轻道：
　　“你也说了，我们都对彼此有过一些了解，那你也更应该清楚，你现在面对的不仅仅是欲望母树，你还面对着我……”
　　“你也应该明白，我才是最可怕的那个。”
　　嗡——
　　几乎是在那一瞬间，林恩将咒瞳殖装在了树干当中。
　　伴随着主干上那枚咒瞳的骤然睁开，瞬间便锁定了正在上升的蜂巢。
　　汩汩汩——
　　那一刻。
　　来自欲望母树那庞大的力量瞬间灌注进入了咒瞳当中，让那枚眼球一瞬间散发出了可怕的咒诅的波动。
　　“用根源之躯释放的诅咒，我想你应该也是第一次品尝吧？”
　　一瞬间。
　　瞳孔完成了聚焦。
　　而蜂巢当中的智脑也是瞬间就监测到了一股无比可怕的诅咒的寒意，让她的脸色瞬间大变。
　　但已经是为时已晚。
　　“诅咒，发动。”

第1358章 再一次的界门！
　　“……”
　　短暂的死一般的寂静。
　　下一刻。
　　就在智脑空洞地注视之下，整个庞大的母树的树干突然就像是被电击了一样，无数的根系和藤蔓都痉挛地哗啦啦舞动了起来。
　　树干内部，那个欲望少女更是被这突入而来巨大的反噬冲击地大叫。
　　噼里啪啦——
　　【叮！您和欲望母树受到了魔化效果影响，疼痛加剧，您的以M已达max！】
　　【叮！您的以M已达max！当前已溢出！！当前已经溢出！！】
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！痛！！痛！！林恩你这个王八……王八蛋！！痛醒了呀！！”
　　那个缠绕在他身上的欲望少女大叫着，全身上下电流噼里啪啦地巨响。
　　而那巨大的反噬之下。
　　林恩自己都感觉要被x断了一样，艰难地青筋暴起地抵御着，蛋疼欲死。
　　“好吧。”
　　“正常现象，我运气的平均水平，不用理会。”
　　“让我们再来一次，这段掐掉不要写！”
　　“……”
　　嗡——
　　一瞬间，殖装在欲望母树树干上的咒瞳的瞳孔再一次骤然缩紧，瞬间再次锁定了天空的蜂巢。
　　“诅咒！发动！”
　　【叮！您在对目标动用诅咒，命运的骰子已触发，当前骰点为：3，魔化效果已触发：无事发生。】
　　一刹那。
　　虽然的确是出现了一些影响帅气程度的不太好的插曲。
　　但是依然并不影响林恩的布局。
　　因为他发动的。
　　是智械小姐同款的来自主母的自缚天使的咒诅！
　　而也就是在被那目光锁定的一刹那。
　　蜂巢内部的智脑瞬间就感觉到了一股无法想象的巨大的冰冷和寒意，甚至就连她这样的ai都能感知的如此清晰，就仿佛一瞬间将你置身在了一片无妄的深渊，黑压压的诅咒压制下来，仿佛要将你一辈子锁在这冰冷的牢笼。
　　【啊————！！】
　　那一声凄厉至极的惨叫响彻了整个蜂巢。
　　而也就是在那外界。
　　无数漆黑的线条就像是巫毒的死咒，化作了那蜿蜒四方的巨大的锁链，就像是蛇一样将整个蜂巢束缚，那上升的动能几乎是刹那就被遏制，无数的锁链从地面迸射而出，将那庞大的倒金字塔的蜂巢向着地面镇压而下。
　　轰隆隆隆——
　　就像一只巨鲸的陨落。
　　庞大的蜂巢重重地被那锁链拉扯到了地面，密集的爆炸声在蜂巢的各处响起。
　　林恩喘息着，叹息道：
　　“智脑啊，你也看到了，我从来不是没有办法对付你，相反，我有很多种方法可以让你的蜂巢坠落，只是觉得以我们两个狼狈为奸的关系，互相放一点水什么的，难道不好吗？为什么一定要彼此伤害呢？”
　　“咿————！”
　　承受着巨大的反噬的那个欲望少女死死地紧抱着他的身体，全身上下的电流噼里啪啦地动乱着。
　　林恩拿她的身体释放的诅咒，那反噬当然也大部分全都是由她来承受。
　　眼白都已经在痉挛中翻起来了。
　　“不过这样的话也好。”
　　林恩搂着那个少女从水潭当中踉跄地站了起来，捏着自己的单片眼镜，重新附身进入了自己的那具机械之躯。
　　一滴又一滴的水渍从他的身上落下。
　　而随着离开水潭，他那半实质化的灵魂也再一次回归了那灵能的虚无形式。
　　他复杂地侧眸，通过欲望母树眺望着那座坠落的蜂巢。
　　“把一些过去的记忆都消掉的话，也就不会再流连了吧。”
　　虽然也只有几天。
　　但还真的是……
　　让人难忘啊。
　　那一瞬，他猛地抬起了头。
　　欲望母树那庞大的动乱之力瞬间向着整个燃烧的树干聚集，无数的根系和藤蔓收回陷入了静默，而他等的也就是这一刻，因为如果真的想要全身而退的话，那就必须要有庞大的力量来进行驱动，而这也是他为什么一定要让欲望母树全方解放自己的欲望原因。
　　因为。
　　他猛地伸出了手，双眼当中倒映出了外部那庞大的荒芜的战场。
　　“门。”
　　他再一次说出了那个字。
　　时隔数月。
　　在第一次打开隔绝地狱内外的界门之后，他终于决定再一次动用自己的这个消耗巨大的能力。
　　根源想要在黑暗世界进行转移是很困难的一件事情，越是强大越是如此，像到了主母和泰坦大哥那样的层次，更是几乎已经与传送无缘，甚至就连君王级的艾雯爵士都很难通过传送门快速地实现在某处的降临。
　　但也正是因为他有这个能力。
　　他才刚和欲望母树打包票，他才敢最后深入地赌这么一票。
　　而现在的情况刚刚好。
　　欲望母树的躯体受创严重，甚至就连位阶都受到了影响，但诅咒被他压制所带来的力量复苏，足以让他完成这次对根源的转移。
　　“应该不会再被打扰了吧。”
　　嗡——
　　那一刻。
　　【叮！您正在动用您的能力：门，坐标点已确立：黑夜城，请问是否立即发动？】
　　【警告！此能力所带来的负荷极大，远远地超过了您能负担的极限，如果强行发动，将有极大概率让您受到无法挽回的重创！】
　　林恩侧眼道：“但这不就是我让欲望母树开放权限的原因吗？”
　　一瞬间。
　　他眯着眼，猛地向着那庞大的战场伸出了手。
　　“界门！”
　　“开！”
　　嗡————！
　　在他开门的那一刻，整个天空的黑雾都隆隆地以这片战场为圆心搅动了起来，那刚刚聚集起来的欲望母树那庞大的力量，更是瞬间如龙吸水一般，惶惶然地被吸噬进入了那道隐隐的漆黑的死线当中。
　　整个战场狂风大作，无数当机的机械单位和大量还没有死透的欲望生物在凄厉的惨叫中，被卷席地进入了那条死线。
　　欲望母树那庞大的枝干和根系，更是瞬间出现了大面积的枯萎和干煸。
　　“果然和我猜的一样。”
　　林恩深深地用力地维持着那条死线的形成。
　　是的。
　　他证实了自己猜测。
　　黑暗世界内部的开门，的确是要比破开内外两界所需要的消耗要小得多，上一次开门甚至几乎要以五六个根源的升华重创为代价才可以打开，而这一次，几乎只需要欲望母树一个根源的力量就可以触动。
　　但尽管如此，消耗依然是无比庞大。
　　恐怕这次开门之后，欲望母树想要恢复过来，也需要很长很长的一段岁月吧。
　　但和在这里被歼灭相比，这应该也是最好的结局了。
　　“开！”
　　他用力地咬牙坚持着，庞大的力量让他周围的树干不断地开裂，整个外界都已经变成了一片狂风肆虐的灾厄之地。
　　坠落的蜂巢中，被诅咒死死束缚的智脑颤抖地望着这毁天灭地般的一幕。
　　而这一刻她突然明白了过来。
　　她想起了数月前在整个黑暗世界出现的那次风起云涌的异变。
　　想起了那扇让无数根源趋之若鹜的大门。
　　想起了那片苍蓝的天。
　　“难道说那次界门的始作俑者就是……”
　　她苍白地眺望着那一点点在战场上打开的死线，巨大的难以置信席卷了她的意识，但是她也立刻就明白了过来他到底要干什么，不行！绝对不行！如果真的让他带着欲望母树离开这里，那在已经开启的七神共治的这个时代，她将再无法为她的智械小姐争取到任何的地位和权力！
　　【3号——11号蜂巢！！快——快攻击——快阻止他！！】
　　她大叫地拼命地想要将信号传递出去，这个时候她也已经顾不上会不会被那残余的欲望能力影响到了。
　　但是在自缚诅咒的可怕镇压下，她根本就无法链接到其他两座蜂巢。
　　因为这是比血肉瘟疫更加可怕的牢笼。
　　不行！
　　不行！！
　　她们一定要拿到这场战役的胜利！
　　但已经没有什么用，那一波又一波的欲望打击早已破掉了他们所有的常规力量，大量被欲望打击影响的机械意识上传至那两座没有及时封闭的蜂巢时，那两大蜂巢的最高智脑也已经被欲望所控，现在应该已经high死了，甚至都可能已经成为了多械运动当中某一位也说不定。
　　林恩海嗣之躯的本体同样与欲望母树那庞大的根系链接着，与母树内部的那个分身一起维持着大门的启动。
　　“那么，就告别了。”
　　“等我把这颗树种下之后，我会好好地研究一下你们的七神，说不定下一次见面的时候，我的三位一体机已经可以更新为【光宴】机了。”
　　他轻轻地说着。
　　在猛烈的狂风中，他笑意地扶着单片眼镜，望向了那已经开了一半的界门，就像是一个终于完成了自己邪恶目的的戏谑的贵族。
　　“我很期待我们的下一次见面。”
　　他转头。
　　可是也就是在那一瞬间。
　　他就像是突然感应到了什么，就像是某个机体所启动的声音划过耳畔，就像是那命运的流淌在耳边所发出的凛冽的声音，让他怔在了原地。
　　那遥远的高空，引擎启动的轰鸣，就像是一道划过天空的蓝弧。
　　狂风猎猎地吹响了他的衣襟。
　　就像是那一瞬间。
　　似乎有那样一道苍银的光弧划过他的耳侧，在怔怔中，在那遥远的距离与他那般错肩而过，冲向了他身后那庞大的燃烧的母树。

第1359章 我只希望有一个人能告诉我
　　那一刻，狂风凛冽。
　　而林恩也几乎是以最快的速度向着那个方向转过了头，而也就是在那遥远的高空，他看到了那个让他无比熟悉的银蓝色的身影，就像当初替她上传时的那样，她醒了！她居然没有被封锁在1号蜂巢当中！
　　【智械小姐——！】
　　被锁在蜂巢当中的智脑几乎也是在同时看到这一幕。
　　她急切无比。
　　而她看到了，那个银蓝色的身影的目标，正是那能量汇聚的最中心，那欲望母树的核心地带。
　　“目标已锁定——定位到能源核心中枢位置——机体已开启最大功率——”
　　机体的提示响起。
　　苍蓝的头盔之下，流淌的数字洪流的毫无感情的双眼中，已是在同时完成了对欲望母树中央区域那个在能量成像中隐约可见的身影的锁定。
　　引擎已达到最大功率，苍银的机体在涌动的能量洪流当中，就像是风中漂浮的落叶。
　　她没有从蜂巢当中启动。
　　或者说。
　　在她醒来的那一刻她就已经断开了和所有单位的链接。
　　“还真的是命运作人啊，智械小姐，既然都已经切割了，你为什么还一定要在这个时候出现在这里呢？你让我怎么对你动手呢？”
　　林恩没有惊讶。
　　他的双眼当中倒映着远空的那个身影。
　　那一瞬。
　　他还是拔出了自己的夜魔刀。
　　“但我不可能让你破坏我的计划，很抱歉，既然如此，那就留下来吧，让我们重新回到以前的立场。”
　　因为只是一场梦而已。
　　而既然梦已经醒了，那故事的主人公，还是要回到这当前的现实才是。
　　这是不可改变的。
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　林恩紧急调动出一部分欲望母树的力量，冷静而沉着地操纵那庞大的藤蔓，瞬间便在空中编织出了一道道天罗地网。
　　巨大的音爆声响起。
　　林恩的蚀痕之躯也在同时哗啦啦地融入了庞大的欲望母树的树干当中，借助她的力量，以最快的速度向着中央的树干转移而去。
　　狂乱的天空。
　　欲望母树藤蔓的阻击，遏制着那台机体前进的轨迹。
　　而也就是下一刻。
　　林恩的蚀痕之躯猛地从树干的中断跻身而出，他一脚踏在布满裂纹的树干之上，骤然抬头，兜帽在风中猎猎狂舞，脚下使力，身体刹那间以难以想象的速度向着天空之上的那个身影爆射而去。
　　铿锵——
　　一声巨响。
　　夜魔刀与那只剩下一把的单分子剑重重地在半空中撞击在了一起，爆炸出了漫天的火花——至于剩下的那一把谁也不知道去哪了了。
　　银色幻想的头盔下的屏幕中倒映着面前那个带着兜帽的身影，火花长鸣中，只能看到猎猎作响的兜帽下的那缄默的下巴。
　　欲望母树带给他的加持。
　　让他仅凭蚀痕之躯，就抵挡住了银色幻想机那强横无比的力道。
　　而那一刻的目光相视。
　　也已经奠定了那个注定的结局。
　　轰——
　　巨大的力道让双方重重地分开，银色幻想也被逼退在了天空，无数藤蔓的舞动中，林恩握着手中的黑刀，抬头与那个身影对峙着。
　　“好久不见了，智械小姐，一出面就给我这么一个惊喜，我还以为您已经战死沙场了呢~！”
　　林恩那戏谑而轻佻的声音传来。
　　就像他说的每一句话都是谎言。
　　就当从来没有认识。
　　就当黄粱一梦。
　　就像我们再次相见的时候，那就是你死我活的战场，是那曾经一次又一次交手中演绎出来的仇恨。
　　银色幻想的双眼掩映在那机械的头盔之下，此时此刻没有人能看清她的表情。
　　她看到他手中的夜魔刀。
　　就像诅咒之城时的那些过往的刺果果的回忆。
　　那冷冰冰的低声传来。
　　“这不是你的本体。”
　　“我也没工夫和你纠缠——但有时候我真的很希望你已经死在了我们的主巢——而不是再出现在我面前。”
　　林恩一怔。
　　但那个身影再未说话。
　　那毫无感情的一剑，就像是开天辟地的巨刃，无比恐怖地斩落而下，如果被这一剑正面击中，恐怕整个身体都会瞬间湮灭在那凌厉的剑光当中。
　　猝不及防间，林恩几乎是以最快的速度操纵着藤蔓将自己猛地拉离了那一剑的影响范围。
　　但尽管如此。
　　巨大的冲击力和破坏力，还是差一点将他的身体崩解。
　　在没有三位一体机的强大支援下，以他现在这具身体的强度，想要硬抗银色幻想机的全力攻击，还是有很大的难度。
　　但林恩很快就明白。
　　她那一剑的目标根本就不是他，而是他身后那已经在庞大力量的汲取之下，早已变得裂纹遍布的欲望母树的树干。
　　轰隆隆——
　　无数的碎片垮塌而下，又一瞬间被能量的洪流拉扯进入了那半开的死线。
　　那一瞬间。
　　她就像是一把离弦的利剑一般冲入了欲望母树那庞大的树体之内。
　　“你就这么飙？单枪匹马地就敢深入这里？你就不怕再重演上一次我对你做的事情？”
　　林恩淡笑着。
　　身体瞬间如水流一般融入了欲望母树的藤蔓。
　　铿锵——
　　他再一次出现时，已经是在欲望母树那纵横交错的树干当中，再一次一剑遏制住了银色幻想突进的轨迹。
　　夜魔刀猛地挥舞，他淡笑地屹立在甬道中，藤蔓在他的控制在哗啦啦地堵死了身后的通路。
　　“智械小姐。”
　　“败局已定，这又是何必呢？”
　　银色幻想没有说话。
　　她慢慢地抬起了头。
　　手中一点点地在那数字的洪流当中凝聚出了那一把物质的剑刃，那来自万机之神的根源级的气息在这一刻惶惶然地充斥在了整个甬道。
　　“我只想寻求一个结果。”
　　她的声音平静地听不出丝毫的感情。
　　林恩握着夜魔刀，缓缓道：“哦？什么结果？”
　　那一瞬。
　　她再一次攻来，双眼当中跳动着那无数的数字洪流，身形矫捷的就像是一道舞动的光弧。
　　她的双眼当中倒映着林恩兜帽下的面容，谁也看不出那是一种什么样的眼神。
　　铿锵——
　　那一剑几乎是让他手中那永不磨损的夜魔刀都出现了短暂的扭曲。
　　“我只希望有一个人能告诉我——”
　　那巨大的对刀的火星之下。
　　她的嘴唇张开。
　　“他不只是为了死星结晶。”

第1360章 难以抽离的陷阱
　　一瞬间。
　　左左明显地感觉到他的这具身体出现了一丝短暂的错力，而也正是因为这一瞬间的异常，那庞大的力道便瞬间突破了他的防御，直接便将他的蚀痕之躯斩飞出去了十几米。
　　“脑袋！”左左大惊失色。
　　但银色幻想丝毫没有停手，手中那把根源级的战刃刹那间迸发出了浓烈的死光，让她就像是一个女武神一样骤然冲向了林恩。
　　嗡——
　　散发着可怕流光的剑刃在距离他咽喉几厘米的位置停了下来。
　　而也在同时，他看到她头盔下那双死灭般的双眼。
　　但她的声音依旧是那么的平静。
　　她问。
　　“你是他吗？”
　　林恩盯着她的双眼，道：
　　“不是。”
　　长久的死一般的寂静在甬道中蔓延。
　　呼啸的风声中，只能看到那个用手肘将他抵在墙壁上，剑刃死死地对准他咽喉的机械之躯。
　　谁也没有说话。
　　那一刻久的就像是时间都为之定格。
　　“你知道我问的是谁？”
　　“不管你问的是谁，我就是我，没有第二个人。”
　　林恩凝视着她。
　　这场对峙安静的就像是一辈子。
　　她似乎想要从他的那双眼睛当中看出什么，但是什么都没有。
　　终于。
　　“好。”
　　银色幻想发出了声音。
　　“那你可以动手了——”
　　林恩那凝聚着猩红色狂流的拳头，停留在那距她身体那最后几厘米的位置。
　　缄默和死寂蔓延着。
　　就像是命运给你开了一个巨大的玩笑。
　　林恩再一次睁开双眼注视着面前这张熟悉的脸颊。
　　终于。
　　“抱歉啊，你还真的是软弱。”
　　他的脸上露出了一丝笑容，身体化作了一滩蚀痕，汩汩地融入了身后的树干。
　　那一刻。
　　他的声音在整个甬道当中回荡着。
　　“你开玩笑的吧，智械小姐，这不会就是你来这里想找的答案吧，这真的是太有趣了，真的是万万没有想到，你居然真的对我那台没用的小冰箱产生了感情？不会吧，你不会真的把我当成了它吧？？”
　　那恶魔一般的声音，就像是品鉴这一场荒诞而玩味的戏剧。
　　“不过还真的是耐人寻味，如果早知道有这么一出有趣的戏剧的话，我还去你们老巢干什么呢，真的是太可惜了！真的是狠狠地错过了一出能够玩弄一下智械小姐您的精彩绝伦的演绎呢。”
　　“我现在知道你在找什么了。”
　　“但是抱歉啊，那个没用的叛徒已经被我杀掉了，明明是我制造了它，却还胆敢跑到敌对的阵营，不过还真的是精彩呢，我看它记忆的时候，我都没想到您会对我制造出来的机械情有独钟。”
　　“既然如此，那为什么不跟着我回黑夜城，我再好好地给您制造几个玩乐呢？”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　那疯狂而邪恶的笑声响彻了整个母树。
　　而也就是在那一刻。
　　无数的藤蔓被他控制着狰狞地蔓延而来，顷刻间吞没了她所在的整个甬道。
　　只是在淹没的那一瞬间。
　　他依然能够看到她那双让人动容的眼。
　　……
　　系统空间。
　　左左???地望着闭着眼睛，整个人就像是失去了所有力气一样靠在空间壁上的林恩，道：
　　“脑袋……你没事吧？”
　　林恩闭着眼，深吸了一口气，伸出手摁着自己的太阳穴。
　　他什么也没有说。
　　但是只有左左能够看得出来，这个废物脑袋这一次是真的要绷不住了。
　　“你果然还是下不去手，你这个混蛋，如果早知道会是现在这个样子，当初在你恶劣地写那个本本的时候就应该阻止你，明明自己没有成为恶魔的潜质，却还要过分地做自己不擅长的事情，脑袋你已经没救了。”
　　但是虽然话这么说。
　　左左依然是伸出手摸摸——自己这个没用的好大儿。
　　“可是你为什么还要这么说？！明明看她那个样子，她应该早就已经知道了，或者说她和你一样都是笨蛋，两个都是自己骗自己，左左一早就看出来了。”
　　毕竟这部剧，她一早就再追。
　　许久。
　　林恩睁开了双眼，沉默地没有说话。
　　但他毕竟是他。
　　如果能够被这些事情牵制住的话，那他也就不是那个在地狱当中还能混的风生水起的林恩了。
　　他咕嘟咕嘟给自己灌下了一瓶农药。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　不正常地抽动地大笑了几声。
　　然后一抹脸，甩了甩脑袋，就像是把一切都忘记掉了一样，一扶单片眼镜，一下子爬了起来。
　　他低声说。
　　“走走走！不要管她，最后几分钟了，可不能让她坏了我们的大计，这次要是不把欲望母树种到我的后花园里，那以后可就再没有这么好的机会了！”
　　他打开系统空间，猛地就要出去。
　　但左左知道的。
　　或者说这个世界上已经没有比朝夕相处的她更加了解自己的这个凑脑袋的人了。
　　他说那些残忍的话……
　　只是因为那一刻他望向她的双眼时。
　　他看到了她心存死志。
　　……
　　那就继续撒谎吧。
　　一次一次地接着说谎。
　　用无数谎言来掩盖之前的谎言，让这仇恨永无止境地蔓延下去，直到真相被彻底忘却！
　　……
　　可是这真的有用吗。
　　脑袋你其实比谁都清楚的，你说再一次见面就是不死不休的敌人了，你说不会再心软了，可有些事情哪有那么轻易就能够做到！你做了一个陷阱想要杀死她，最后却把自己也陷入了其中，她知道，他所做的一切都是想要逃，想要抽离，但是有些事情既然都经历了……
　　那又怎么可能那么容易就忘却！
　　“与其变成现在的这个样子！你当初就继续当你的小冰箱不就好了吗？反正以你这个混蛋的能力，就算是一辈子骗下去也不是不可以做到！就算是心中有愧什么的，反正你都愧那么多了，你还怕多愧一个吗？”
　　左左大叫。
　　“你闭嘴啊！左左！！”
　　……
　　猛地再一次回到了现实当中，林恩再没有任何的犹疑，几乎是以最快的速度让自己的本体冲入了那片核心的区域，望着依旧在死死维持着能量传输的自己的分身，他以最快的速度一个猛子扎入了其中。
　　因为怎么说，一个也比半个要快才是。
　　瞬间。
　　蚀痕覆盖住了他的整个机械之躯，欲望母树的力量也被他催发到了极限，那条死线在他的全力催动之下也在一点一点地张开。
　　“左左！给你母树一部分力量的控制权，但给不了你太多，你给我挡住她！最后两分钟！我们能不能带着这棵树回黑夜城就看你了！”
　　林恩咬着牙，迅速地合并着整个灵魂。
　　左左(〃＞皿＜)道：“可如果现在回去的话，那是不是也就把智械小姐一起带回去了啊？！”
　　林恩大吼道：
　　“那不正好吗？！带回去给我关小黑屋子里面就一辈子别出来了！！每天只给最低限度的电量和食物，就算老万坤来了，也得给我叫声哥！！”

第1361章 就说是机械神教做的！
　　他已经不想再在这个问题上面纠缠不休了！
　　他是林恩，是游魂巷的林恩，也是黑夜城的林恩！小冰箱什么的，明明也只不过是他笔下的人物，他的存在本来就只不过是为了骗取她的信任而让自己更好地拿到死星结晶的一种手段而已！！
　　而现在他已经拿到了！那他本来就已经不需要再有存在的价值了！
　　而你现在却要来这里向我寻求一个结果。
　　我能给你什么结果？！
　　留下那一段美好的回忆把它当做心里的怀念，然后把一切都忘却掉开始新的生活什么的，难道真的那么难以做到吗？！
　　轰——
　　林恩用力地咬着牙，对欲望母树力量的抽离被他拉到了最大，战场上的那道死线也在以肉眼可见的速度变大。
　　而在那庞大的树干当中。
　　那个银色的身影手持根源战刃，依然是没有丝毫的后退，双眼中倒映着能量成像中最深处的那个身影，不断地向着他的方向靠近。
　　每一剑斩下。
　　周围蜂拥而至的藤蔓和坚硬的树干就在她的眼前分崩离析。
　　那一刻。
　　她就像是一个无人能挡的女武神。
　　左左用力地驱动着那些藤蔓，大叫道：“脑袋！她快要突破进来了！！你的诅咒呢！你如果真的不想杀她，那就把她和蜂巢一样锁住啊！！你给左左的那部分力量，根本挡不住她啊！！”
　　林恩死死地用力地维持着能量的输出。
　　不可能的。
　　诅咒本就是一种消耗极大的东西，如果能赌出小眼萝的话那还好，但只要没有，在庞大的反噬和能量消耗，界门基本上不可能再打开了。
　　而这也是为什么他之前想要和智脑谈条件，而不想真的对她用诅咒一样。
　　每一分的消耗！都是在降低他开门的容错率。
　　而想把命运放在咒瞳的1点上……
　　“我的运气！你太天真了！！”
　　林恩大吼。
　　上一次是3点的无事发生，那这一次绝对是6点的全面暴乱！
　　但他迅速地冷静了起来。
　　大门现在的情况虽然还不稳定，但是让母树强行通过的话，应该也并不是那么难以做到的事情。
　　虽然的确很有可能会出一些岔子，但是母树的生命力这么旺盛，那就算是出点岔子什么的，等她醒过来之后再告诉他是机械神教打的和林恩没有任何的关系这种事情……
　　貌似也似乎并不是很难接受。
　　嗯。
　　如果是这样的话。
　　那似乎的确是能够大幅度地压缩掉现在的时间成本，卧槽林恩你果然是一个天才，果然在最危机的时候你才能想出最稳妥的办法！怪不得左左会那么崇拜你！
　　既然如此的话，那就这样做好了！
　　“左左！我们准备回城！！”
　　“诶！”左左震愕地猛地转手，道：“现在就可以了吗？不需要再阻击智械小姐了吗？！”
　　林恩全力地控制着母树的根系，咬牙道：“她如果想跟上来那就让她跟上来好了！！不管是对我的仇恨也好，也不管是相不相信也好！都已经无所谓了！只要回到黑夜城，那主动权就掌握在我的手里！”
　　一瞬间。
　　欲望母树那庞大的根系就像蠕动的蛇群一样，滚滚地翻出了地面。
　　大地裂开了无数的裂隙，大量黑色的病变的粉末从她的身上剥离而下，从远远地天空望去，整颗庞大的母树在那熊熊燃烧的烈火当中，狂乱地抽离出了地面，向着战场中央那道半开的大门蠕动而去。
　　而与此同时。
　　黑夜城的外围，那道死线的出现，也已经是引起了整个黑夜城的震动。
　　驻守在黑夜城的艾雯爵士几乎是瞬间就浮现在了高高的城墙之上，目光望向了那正在形成的漆黑的界门，而他也瞬间就明白了过来，因为整个黑暗世界，有能力开出界门的，只有一个。
　　林恩！
　　“能看到另一侧的情况吗？”
　　“暂时还不行，空间依然处于极度不稳定的状态，但是从空间的坐标点来看，位置指向的应该是欲望母树的领域！”
　　艾雯眯眼，脚尖轻踏城墙，周围的现实一阵扭曲，整个身体已经是如幽灵一般漂浮而起。
　　他没有任何的犹豫。
　　因为如果只是林恩他自己的话，他完全没有任何开门的必要，而他既然再一次动用了界门，那就说明他这一次要带回来的，绝对是一个根本无法用常规手段进行空间跃迁的大家伙。
　　所以，他不会真的要把欲望母树种在他们黑夜城吧……
　　他的眼皮咚咚跳动。
　　但如果是他的话。
　　这种可能无限趋近于100%。
　　他轻点太阳穴，手中浮现出了自己的灵能芯片，然后随手抛到了城墙上的白夜手中。
　　他侧眼道：
　　“他那边应该是遇到了一些事情，我帮他开门，我升华结束之后再将芯片还给我，命令所有人进入战备状态，开启黑夜城的1级防御结界，务必保证主母他们的安全。”
　　那一瞬间。
　　他一跃而起。
　　而也就是在他的双眼睁开的那个瞬间，灵能的涌动就像是侵泄的大海。
　　嗡——
　　那一刻，他身化亿万丈，虚无的就像是一个俯视星空的巨人，庞大的无形的灵能在晋升根源的那一刻，让整个黑夜城所有的生物都感觉到心中一震。
　　是的，他们又怎么能忘记，在那诅咒之城中，艾雯爵士就曾以他们黑夜城第二根源的身份下场！
　　那位最低调的灵能飞升者！
　　一瞬间。
　　庞大的力量被注入到了那条动乱的死线当中，为那一边的林恩带来了源源不断的助力。
　　……
　　而努力地驱动着欲望母树的林恩也几乎是在同时就感觉到自己身上的压力一轻，界门带给他的压力几乎减少了一般，他先是一怔，然后立刻便灼热地望向那条死线，也立刻就明白了是怎么回事。
　　“看来黑夜城那边的坐标也已经打开了，太好了，如果是艾雯爵士下场的话，那就没有任何的悬念了！”
　　而他等的就是这一刻！
　　是的。
　　就像你永远能够相信自己的家人，在你最需要帮忙的时候，他们绝对会毫不犹豫地给你提供任何你想要的助力！
　　这就是亲情的让人泪目的力量啊！
　　林恩的眼眶都湿了啊。
　　如果不是因为艾雯大哥没有女儿的话，这一刻他真的想把艾雯大哥的女儿也一并娶过来，让他们亲上加亲啊！
　　o(╥﹏╥)o！
　　而如果是这样的话……
　　一瞬间，林恩咬着牙，将对欲望母树的催动拉到了最大，那庞大的根系几乎是以最快的速度向着那条丝线蠕动而去。
　　“左左！我们走！！”

第1362章 开天辟地的巨刃！
　　轰隆隆——
　　大地在裂变，天空在搅动，视野所及之处的一切都在天翻地覆。
　　而外界的蜂巢智脑也已经是在同时感受到了那界门发生的变化，她也几乎是瞬间就明白了他必然是得到了新的助力，因为他开的门几乎只可能是黑夜城，因为黑夜城当中可是至少蛰伏着四个根源啊！
　　【智械小姐！！】
　　那一刻她终于是急切地放声大叫。
　　她想要阻止。
　　但是诅咒依然是死死地将她地蜂巢镇压，血肉瘟疫也已经在她的内部蔓延，这个时候的她几乎是无法再提供任何的助力。
　　难道真的要让他得逞吗？！
　　她们付出了这么多的努力，如果没有他的话，欲望母树明明早已经是她们的囊中之物！
　　她们不能输！
　　绝对不能输！！
　　那一刻。
　　树干当中的银色幻想猛地抬头。
　　她头盔下的表情是如此的平静，就像从梦醒的那一刻开始，那些感性就已经慢慢地小事，她也不需要再寻求什么结果了，就像他的口中也从来就没有一句真话。
　　只是那一刻她的眼中浮现出了那个和她朝夕陪伴的身影，明明仿佛没有过了多久，却似乎就像失去他已经是过了一辈子般漫长。
　　嗡——
　　战刃的凄鸣。
　　她终于是睁开了双眼，伸手放在了自己胸前的核心。
　　那一瞬，当她点下时。
　　能量全面的超负荷的运载，也让她全身的光痕从那苍蓝一点点地转变为了刺眼至极的猩红之色，电流的噼啪声响彻了整个机体。
　　就像你因集体而存。
　　个人所奢求的那些，本就应该在集体的利益受损时而让步。
　　这不才一直是你长久以往所秉持的理念吗？
　　她抬起了头。
　　那一刹。
　　也就是在林恩操控着欲望母树靠近界门的那一刻，一道直贯高空的死光顷刻间贯穿了欲望母树那庞大的树干，甚至那强大的力量让动乱状态的那个少女的神魂都发出了一声尖锐的痛苦的大叫。
　　而当林恩感觉到不妙猛地转过头望向树干当中的那个身影时。
　　她已经是与那横贯苍穹的死光融为了一体。
　　那是根源的力量！
　　她手持的那把战刃，本就是万机之神分化前用自己的身体碎片给她锻造的独属于她的光武。
　　而这一刻，她催发到了极致。
　　“看来我还是对你太溺爱了。”
　　那一瞬。
　　林恩也再没有了之前那想要的逃避，他猛地转过了头，眼中露出了一丝疯狂之色。
　　“但是没错，我很高兴。”
　　“就是要这样才可以，如果不把我当做死敌来全力以赴的话，那怎么能对得起我们的立场呢。”
　　“如果是这样的话，那大家也应该全都已经从梦里面醒过来了吧？这不才是我以前认识的那位孤勇而高傲的智械小姐吗？太棒了！”
　　“太棒了！！”
　　那一刻。
　　林恩的脸上露出了那哈哈的狂乱的笑容，就像是如释重负，又似乎带着一丝看不见的悲意，但总体而言还是那对他而言那疯狂的笑意。
　　“呵呵呵呵哈哈！”
　　林恩直接放松了对能量的传输，将界门的维持全都给予了那一边的艾雯爵士。
　　他拔出了自己的夜魔刀。
　　一瞬间将自己传送到了欲望母树那高高的树冠，拖着手中的那把黑刀，狂乱地咧着牙齿，迎着那贯穿苍穹的曙光，一把抓过了迸射而来的咒瞳，噗呲一声捣入了自己的眼眶。
　　“而如果是这样的话，那我就接下你这一招！”
　　一瞬间跃起。
　　林恩狂笑地冲向了那从内部向着整个欲望母树斩下的毁天灭地的万米的巨刃。
　　就像这才是林恩最希望看到。
　　谁也不用再被那些本就不该存在的记忆所困，谁也不用再去纠结那些感情的真假与欺骗，而是摒弃一切地在这你死我活的战场上，和以前一样彼此地将对方置于死地，再不有任何的留守。
　　这不才是他最希望的结局吗？！
　　哈哈！
　　因为如果有艾雯爵士在那一边的支援的话，那就再不需要有任何的顾及了！
　　“不死诅咒！发动！”
　　那一刻。
　　刺目的银光从那个向着天空地巨刃一跃而起的身影当中迸射而出，就像是一轮黑雾下迸起的圆月。
　　只是在那死光掩映的树干的内部，谁又能看到那个手擎巨刃的全身崩解的机娘，脸上所流露出来的那一丝让人动容的强忍的神采，那双眼睛通红如碎，却坚决不退。
　　轰隆隆隆——
　　参天的巨刃切割着欲望母树那庞大的身体隆隆地斩下。
　　“脑袋！！这是你有史以来最帅的时候了！！！”
　　左左用尽全身的力气向着天空的那个身影大叫。
　　是的！是的！！
　　因为只要那边放开了，那脑袋那仅剩不多的道德也就不需要再感觉到刺痛了，而不再刺痛的脑袋，永远都是最强的啊！
　　左左都声嘶力竭了。
　　【叮！命运的骰子已触发，当前骰点为：2，当前魔化效果为：触发一次反噬，熄火一次诅咒。】
　　“……”
　　短暂的就像是时停一样的寂静。
　　“诶？”
　　左左懵逼而空洞地望着天空。
　　似乎发生了什么奇怪的事情！
　　谁也不知道到底是发生了什么，那个迎着那参天巨刃而去的身影身上的银光突然收敛，一下子就露出了林恩那本来的蚀痕之躯。
　　光呢……
　　咋没了？
　　是脑袋又在玩什么新的花样吗？
　　然后就在她空洞地注视之下，那个冲上去的林恩直接就在快靠近那参天光刃的时候一个极限刹车，大吼着几乎是以最快的速度转身，踏着虚空就又冲回来了。
　　“卧槽！！艹！！艹啊！！”
　　远远地能够听到其所发出的不太对的狼狈声音。
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“脑袋！！(ΩДΩ)！！你跑回来干什么啊！！上呀！！左左的情绪都酝酿好了！你这样的话可就一点就不帅了啊！！”
　　“咒瞳给我玩阴的！！上个毛啊！！死不了才上，死了谁上啊！！我又不是脑残！！”
　　一瞬间落地。
　　顶着那咒瞳所带来的巨大的反噬，头顶那庞然的巨刃已经是如天塌一般的压了下来。
　　林恩猛地遏制住了脚步，大吼地终于是退无可退。
　　几乎也就是在那巨刃斩下来的瞬间。
　　他知道。
　　已经没有办法了！
　　因为自己固然可以躲在系统空间里面躲过这一击，但整个母树和界门恐怕都要为此遭殃。
　　那一刻。
　　他几乎是以平生最快的速度打开了系统空间，将他借来的【光宴】机掏了出来，猛地挡在了上方。
　　“小眼萝！！！我这次要是没死！！”
　　“我一定要把你啪死！！”
　　“不死诅咒！！发动！！”
　　轰————！
　　整个天空几乎是一瞬间定格，听觉直接失真，那毁天灭地的一幕几乎让你的耳中只剩下了金属切割所发出的巨大的刺音。
　　无尽的光芒也在同一时刻笼罩了数千公里之内的一切，仿佛灭世。
　　一切都仿佛停止。
　　甚至就连界门相连的黑夜城也在同时感受到了那毁天灭地般的巨大的震感。
　　但几乎是伴随着那咔擦的一声巨响。
　　“怎么回事？！”
　　白夜立刻急促地向着那扇半开的界门望去。
　　艾雯爵士眉头紧皱，庞大的力量波动瞬间失去了灌注的目标，而黑夜城边缘的那道死线，也几乎是在一瞬间闭合为了一个奇点，轰然消散。
　　“界门的坐标被扰乱了！”
　　……

第1363章 变成可耻的模样卖掉！
　　战场。
　　无尽的光芒散去。
　　整个空间都在根源级的力量下受到了巨大的扰动，那扇庞大的半开的巨门之上出现了一道裂纹，无数的碎片剥离了下来，显露出了内部那混乱而可怕的空间乱流。
　　而欲望母树那庞大的树体也是出现了一道可怕的裂痕。
　　整颗巨树坍塌而下，在那破碎的界门巨大的撕扯力之下，被狂涌地向着内部吸噬而去。
　　蜂巢智脑空洞地望着这可怕的一幕。
　　【结束了么——】
　　巨刃消散了。
　　欲望母树也受到了重创，界门也不再稳定。
　　可是没有。
　　那一瞬间，他看到了庞大的树干上正一点点从那庞大的头颅逐渐地向着人形形态转变的林恩。
　　他没有死！！
　　\"咳咳咔……\"
　　一阵阵狂怒的疯狂而痛苦的声音，一点点变成人形模样的林恩咬着牙支撑着，那具机械体在不死诅咒结束的那一刻终于是轰然破碎，蚀痕慢慢地汇聚成他新的身体，但是也已经在他那混乱的思维下变得艰难无比。
　　是的。他挡住了。
　　不死诅咒终于还是在最后那一刻发动，给了他足以硬抗那巨刃的身躯。
　　他望向自己的【光宴】机。
　　之间上面也已经是出现了一道深深的裂痕。
　　他咬着牙强忍着那反噬所带来巨大的狂怒和错乱，咔咔咔地艰难地站起来，巨大的吸噬力不断地从界门当中传来，让他几乎控制不住自己的身体。
　　“太近了——太近了——！！”
　　他的声音都已经在反噬中变得错乱。
　　但他的理智依然在努力地保持清醒。
　　他虽然挡住了那一剑，但距离界门和母树的主干都太近了，那爆炸出的余威，几乎是席卷了周围的一切。
　　而他也几乎差一点身死，因为他已经连续动用了四次诅咒！前两次虽然有欲望母树帮他分担，但即便如此，那巨大的反噬所带来的效力依然是无比可怕，甚至最后这次的不死，都几乎只持续了几秒钟的时间。
　　“先杀机械姬！！再啪死小眼萝！！”
　　他狂怒而艰难地顶着那巨大的吸噬力，一步步地艰难地向着树干的深处走去。
　　已经不会再留情了！
　　这一笔账一定要在黑本本上浓墨重笔地记下来！
　　谁都跑不了！
　　而那狂怒诅咒的反噬之下，他狰狞双眼的最深处，似乎某个已经被他压制了很长一段时间的小丑也在这一刻挣扎地狂啸。
　　燃烧的树干的内部。
　　那台银色的机体全身裂痕地倒在那里，手中的那把根源级的战刃也已经是断成了两截，整个机体不断地响起刺耳的报警声。
　　那庞大的超负荷的催动，也几乎吸干了她全部的能量。
　　这的确是唯一性的银色幻想机。
　　其中掺杂的更高层次的金属，让她在极限状态下所爆发出来的上限，几乎远超那些万坤主巢内的制式银色幻想。
　　但即便如此。
　　她依然是受到了重创。
　　【智械小姐——快——意识上传——快意识上传啊！！】
　　蜂巢智脑急切地不断地想要发出自己的信号。
　　但在诅咒的镇压之下。
　　她根本无法做出进行信号的传输。
　　庞大的母树的主干不断地被那失控的界门吞噬着，整片大地都在隆隆地回响。
　　“真的是一个疯姬！不过就算是这样你也杀不死我！”
　　林恩咔咔咔地一步步地踉跄地走到了那片破碎的树干当中，他的整张脸都已经因为诅咒的巨大反噬而扭曲，而在看到地上那个挣扎着操纵着整个机体想要站起来继续战斗的银色幻想之后，他终于是猛地冲了过去。
　　噗呲——
　　银色幻想死死地咬着牙，几乎是他冲过来的那一瞬间就猛地向着他的腹部挥出了拳头。
　　但是没有用。
　　她的拳头几乎是瞬间就穿透了林恩的腹部，因为林恩的已经只剩下了蚀痕，这样的攻击根本没有什么用，他受到伤害最大的还是那濒临崩溃的精神。
　　而也就是这一击，已是让林恩欺身而上，一把将她推倒在了地上。
　　伴随着重重的撞击声。
　　林恩扭曲地一把抓过那把断剑，瞬间就要刺向她的双眼。
　　可是他还是停了下来。
　　剑尖之下，他看到了那双几乎破碎的蓝色的双眼，就和当初在蜂巢内部被整个肃正议会逼迫地要从她的手中夺下她拼命想要保护的那个身影时的眼神一样，那是一种倔强，一种咬碎了牙齿也会往肚子里吞的绝对不服输的眼神。
　　“上传啊！怎么不上传了？！”
　　林恩死死地抓着那把剑刃，扭曲地几乎是下一刻就要将她的身体洞穿。
　　但是银色幻想一句话也没有说，她的目光就像剑一样盯着他，就像她本来就是在等待这一刻，又或者说在她超负荷了所有的力量斩出那一剑之后，她就已经没有想着再活着回去。
　　就像哀莫大于心死。
　　而林恩又何尝不明白，因为又是这种可恶的眼神，这种拼了命地执拗！
　　“你把他给我还回来！”
　　她终于是悲哀地死死地说了出来。
　　“不还！就不还！你能把我怎么样！”
　　林恩吼她。
　　她再什么也没有说，只是那双眼睛无比痛恨地望着他，可是在那彻骨的恨意中却是掩饰不住的想要落泪的悲哀。
　　就像他们明明谁都知道，谁都清楚这一切到底是怎么回事，可即便是到了这一刻也谁都也不愿意戳破那个真相。
　　哪有那么能够欺骗的。
　　哪有什么时候都能被欺骗！
　　“行！不上传是吧！就是想死是吧！那就啥也别想了！！”
　　林恩也已经是被诅咒的反噬冲昏了头脑，扭曲地磨着牙一把从系统空间当中摸出了血肉瘟疫药剂，强行撬开了她的嘴，粗暴地猛地灌进去。
　　咕咚——
　　咕咚——
　　粗暴将所有的药剂都让她吞入体内。
　　粗鲁地一把将她扛起来，她用力地屈辱地咳嗽着，拼命地想要反抗，但被林恩蛮横地用力地遏制着，直接扛起来打包带走。
　　本来还想要让你好好地活着，让你正儿八经地回去，既然这么执拗，那就什么也别想了！！
　　关到小黑屋里面！
　　狠狠地折磨！
　　把你变成见了我就走不动路的可耻样子！至于和智脑的承诺，见tm鬼去吧！！老子就是要当一个莫得感情的混蛋！！
　　“左左！我们走！！回去找个血肉神教的站点，把她卖了！！”

第1364章 界门的坠机事件！
　　轰隆隆隆——
　　地面震颤的声音越来越剧烈，大量的碎片从哪强开的界门之上剥落下来，扰动的空间乱流咔咔地切割着周围的物质和空间，甚至就连天空之上的黑雾都被大面积地被允吸到其中。
　　“脑袋！！界门好像出问题了呀！刚才的那一剑对这里的能量扰动太大了！！我感觉不太对劲！！这里通往的好像已经不是黑夜城了！！”
　　左萝用力地抓着欲望母树的一根枝干，整个身体都像是旗子一样往后哗哗地飘。
　　她大叫。
　　林恩扛着肩膀上的机械姬，整个意识在那诅咒的反噬之下就像是一片混乱的浆糊，那种暴虐的冲动，让他几乎想要将周围的一切都破坏掉，但他依然是咔咔地咬着牙，用自己的意志力维持着那最后一丝理智不被冲散。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　他又开始毫无预兆地狂乱地大笑，因为这一次是清晰地感觉到了，小丑诅咒也趁着他的这次混乱而趁虚而入。
　　他现在……他现在真的是……
　　真的是high到不行了啊！
　　“脑袋！！脑袋你清醒一下啊！！现在可不是你发作的时候啊！！我们到底该怎么办！母树的树干已经有一半要被吞噬进去了啊！”
　　左左大叫地提醒。
　　林恩猛地转头，已经越发不正常的双眼瞬间死死地落在了遥远的远空。
　　但他还是强行让自己保持那短暂的清明。
　　“过界门——！有东西正在往这边来——就算回不了黑夜城——这里也不能再待了——！”
　　一瞬间。
　　他猛地放松了对母树躯干的最后一丝控制。
　　“走——！”
　　界门巨大的吸噬力传来，也伴随着林恩理智崩坏的那最后一声大吼，欲望母树那庞大的树干终于是在那一刻彻底地坍塌进入了崩坏的界门当中。
　　伴随着那一声巨大的空间涌动，破碎的界门也终于再也无法支撑，嗡的一声坍塌成了一条死线。
　　仿佛尘埃落地。
　　整个战场已经是只剩下了一座庞大的巨坑，大量没有被带走的欲望母树破碎的枝干涌落在周围，让这里看上去就像是一个葬场。
　　蜂巢智脑怔怔地望着这一幕。
　　那一刻。
　　她终于是向着界门消失的那个方向发出了一声崩溃的长啸。
　　【林恩——你这个王八蛋——！】
　　但是已经没有任何意义了。
　　因为智械小姐已经是被他违诺地再一次地掳掠而走，这场战争的结局也已经落定。
　　他们输了。
　　在经历了主巢的那一次惨败之后，他们又迎来了第二次的失败。
　　她蜂巢身上的诅咒也随着林恩的离去慢慢地消散，但她内部的血肉瘟疫也已经全面地扩散，一点点地让整个蜂巢都开始陷入血肉的禁锢当中。
　　她感受到了巨大的悲伤。
　　但即便如此，在被血肉瘟疫包裹的最后那一刻，她还是用尽最后一丝能源向着已经中断链接很久的远方的舰队发出了信息。
　　【来——快来这里——1号蜂巢向你们发出呼唤——如果你们收到我的信息——请解析我的数据库——在我的上传逻辑中找到第7832号备份文件——逆向追踪他——它能让你们找到——找到那个恶魔——】
　　【听到请回复——听到请——】
　　她的声音慢慢地被血肉瘟疫所包裹。
　　可是那一刻她没有接到任何的回复，或者说只接到了一阵又一阵错乱的杂音和电流噼啪作响的乱码。
　　而也就是那一刻。
　　就在林恩所感受到的那股波动的远空，涌动的黑雾当中，伴随着一阵阵庞大的折跃的波动，就像是有什么东西正在横跨那地狱的虚空而来，要在这里降临。
　　一股难以言喻的心悸惶惶然地在这片战场之上蔓延。
　　嗡——
　　一声宛如深海巨鲸的长啸。
　　一座又一座就像是污染的巨鲸一样的血肉造物从哪黑雾当中摆动着巨尾，黑压压地凌驾了整座天空。
　　【那是……】
　　血肉瘟疫包裹而来，巨大的虚弱和抽离感隆隆地席卷。
　　只是在她彻底被血肉瘟疫禁锢的那一刻，她看到了天空那无数血肉巨鲸的盘旋，看到一个又一个人影从那高高的巨鲸中折跃而下，露出了黑色兜帽下的那一张张骨白的鸟嘴面具。
　　他们井然有序，迅速地在战场上收集着某些东西。
　　就像是一个巨大的阴谋。
　　为首的那个身影带着骨白的鸟嘴面具，缓缓地望着手中那漆黑的病变的粉末，面具下的双眼微微闪动着。
　　唯一能看到的。
　　是他们那手套上铭刻着的触手与眼球的纹路与标志。
　　……
　　黑暗世界某处。
　　至暗的荒原。
　　一只又一只小鬼就像是成群结队的蛆虫，疯狂地围着一具新鲜的尸体啃食着，大口大口地撕扯着那新鲜的内脏组织，就像一群食人族一样大快朵颐。
　　一切都是如此的祥和而平静。
　　只是就在这个时候。
　　伴随着一阵巨大的空间的波动，一道庞大的裂口咔擦一声在高高的天空之上浮现，一颗庞大的血肉巨树就像是一座陨落的泰山一样轰隆隆地砸落在了荒原之上，瞬间便将那几个刚刚吃饱的小鬼砸成了二次元。
　　咔咔咔——
　　残破的树干大批量地陨落着，整颗参天的巨树都坍塌了下来，让整个荒原在数千里的范围内都感觉到了巨大的地震。
　　“活……活下来了吗？！”
　　受惊的左左(ΩДΩ)地抱着一根还算坚固的枝干，只感觉真的差一点就要被死神给抱走了。
　　毫无疑问。
　　这里绝对不是黑夜城。
　　但是不管怎么说，能在那紊乱的空间通道当中没有被全部撕碎，也真的是不幸中的万幸了。
　　哇——
　　左左扭头再也忍不住地把吃下去的许许多多的东西都吐出来了。
　　晕眩ing
　　就像是被人扯着你的胃狠狠地在天上甩来甩去了很久一样，这样不稳定的空间跃迁，她以后发誓绝对再也不要坐了。
　　o(x﹏x)o
　　但她随即一怔。
　　然后立刻以最快的速度转头，瞪着眼睛大喊道：
　　“脑袋！！你怎么样？！”
　　她可是非常清楚，在折跃之前，自己那个凑脑袋的状态可是已经非常不对了，硬抗了那么多次的反噬，而且明显也已经出现了诅咒复苏的征兆，如果真的失去理智的话，那可就麻烦大了！
　　她立刻惊慌地以最快的速度向着树干当中攀爬。
　　而也终于。
　　就在破损的树干当中的某处，她看到了正痛苦地坐在那里的林恩，他全身的蚀痕都在动乱地蠕动着，双眼中的光芒不断地在清明和混乱当中反复横跳，而心脏的位置更是被后面一根凸出来的树枝给直接贯穿了。
　　左左一个急刹车停住，(ΩДΩ)道：
　　“脑袋！！你还没死吗？！”
　　林恩痛苦捂着胸膛道：“辛亏我没心——问题不大——”
　　左左瞪着眼，迅速地冲过去蹲了下来，道：
　　“脑袋你现在的精神状况怎么样？这是几？还认识吗？”
　　她伸出了两根手指头。
　　林恩痛苦道：“左左——在给我做图灵测试之前——你不觉得先帮我拔出来——会更好一点么——”
　　左左瞪着眼，迅速地点头道：
　　“还能做出这么清晰的回答，看来脑袋你还没有疯掉！脑袋你太厉害了！这种情况下还没有疯，左左愿称你为最强！”
　　林恩痛苦地指着胸前的树枝：
　　“拔——拔——”
　　“好……好的！请稍等！”
　　左左立刻(〃＞皿＜)地一把抓住那凸出的树枝，一脚踩在林恩的脸上，用吃奶的力气用力地往后用劲。
　　嘿咻——嘿咻——
　　“拔不出来啊！！”
　　左左大叫。
　　“你不拔我你拔树——后面连着整个树干——你能拔出来就见鬼了——”
　　林恩被她脚丫子踩着脸蛋，对左左智力的痛苦远比身体上的痛苦来的更加剧烈。

第1365章 我对罗莉过敏！
　　左左瞪眼。
　　连忙松开那个树枝，抓住林恩的胳膊，踩着林恩的脸，开始(〃＞皿＜)地使劲往后拽。
　　噗呲——
　　“拔出来了！脑袋！你怎么样！”
　　林恩一把抓住她的脚丫子，把自己拉长的脖子喘息地摁回去，捂着自己胸膛的口子，道：
　　“咱们现在在哪儿——”
　　左左瞪着眼睛，搀扶着他道：“不是很清楚，外面黑黑的什么也看不见，但是脑袋你真的没事吗？我感觉你说话的语气还是好想有些不太对劲啊，都已经用上“——”了！”
　　林恩大口大口地喘息着，旁边滚落着一个还剩下一点的药剂瓶子。
　　【理智之血】
　　【类别】：消耗品
　　【能力】：可以在一定程度上恢复你失却的理智。
　　【介绍】：黑暗世界最珍贵的药剂，蕴含着秩序领域的某种特异物质，只需要一点点就能够让你在各类精神的污染中保持住理智，防止疯狂，但同样，如果长期使用的话，会让你更多引起诡秘的注视，让你的理智在失却之后，更快地陷入黑暗。
　　左左惊异道：“这是……”
　　林恩喘息道：“这不是什么好东西——喝多了会出问题——而且主母和泰坦大哥的诅咒反噬的太厉害了——我现在……我现在感觉……哈哈哈哈哈！”
　　他突然仰起了头，发出了一阵阵恶意的笑声，胳膊上的青筋咔咔暴乱。
　　【叮！左左的san值-1】
　　左左颤抖道：“脑袋你笑起来好可怕，要不我们分行李吧，左左现在就带着你的遗产走掉！”
　　林恩喘息着一把拍在她的肩膀上，捂着眼眶，道：
　　“没事的——我还扛得住——我问你一件事情——我是不是吧机械姬也带来了？”
　　左左用力点头，懵懵道：“是的！脑袋说要把她卖掉！”
　　啪——
　　林恩蛋疼地一拍自己的额头。
　　他知道这全都是小丑诅咒的锅。
　　因为他虽然的确是很想要把她带回黑夜城欺负，但那也只不过是在心底里想一想，就像他还想过要和主母发生点一点超越师生关系的罗曼蒂克的恋爱什么的~但想和做肯定是不能一提的啊！
　　“肯定是小丑诅咒放大了我的欲望——”
　　林恩咔咔地死死地望着自己的手。
　　是的。
　　他已经想起自己给她灌药时的场景了，但是难道还真的要把她关到黑夜城的小屋子里面，每天给予她一丁点的食物，让她变成奇怪的形状吗？
　　“……”
　　好像也不是不行……
　　啊呸！
　　所以才说感情这种东西真的是最大的一个陷阱。
　　那最好的办法就是远远地躲开她，反正只要时间久了就一定会忘记，因为小冰箱本来就是他虚构出来的一个人物，因为这个世界上哪里会有那么天真的家伙，纠其一切，那也只不过是他演绎出来玩弄她的并不存在的工具而已。
　　他愧疚吗？他一点都不愧疚！
　　他现在可是非常的疯！
　　如果智械小……不！那个机械姬！如果她不赶紧麻溜地回她原来的地方去，那就不要怪他做出一些可怕的事情出来！
　　是的！他发起疯来什么都能够做的出来！
　　“哈哈哈哈哈！”
　　他突然狂乱地不受控制地大笑了出来,整个人一下子显得极度的病态，身上的蚀痕哗啦啦地就像沸腾的小触手一样蠕动了一下。
　　是的！是的！他什么都能够做得出来！
　　把左左和智械小姐一起啪掉！
　　把她们全部都变成欲望领域的生物，让她们只成为我一个人的玩物，只受我一个人的支配！
　　欲望母树是我的！黑夜城也是我的！什么都是我的！
　　【叮！左左的san值-1】
　　“脑袋，你现在的样子真的很可怕啊！你可不要吓唬我呀！！”
　　左左大叫道。
　　“咳咔——”
　　林恩猛地恢复了过来，疼痛地捂着自己的太阳穴。
　　“那就不要再耽误时间了——”
　　“你快去找欲望母树的本体——她应该还在核心的某处——让她控制住她的力量——你也看到我现在的状态了——我要是一疯——她的力量没了控制之后直接失控——到时候咱们一起完蛋——我一死她接着死——咱们连锁死！！”
　　左左打了个寒颤，道：“那你怎么办呀脑袋？！”
　　林恩扶着树干气喘吁吁，哈刺哈刺地大口地喘气着，眼中不断地在清明和疯狂中转动。
　　“和小丑诅咒决战——”
　　这也是他最后的理智了。
　　他三位一体机在的时候，它不敢影响他。
　　他的灵魂受到那个未知存在祝福的时候，它不敢影响他。
　　而现在在他意志不稳的时候，它终于是敢出来了。
　　而这也让他真正确定了长久以来的那个猜测，欲望母树的力量的确是大幅度地提高这个诅咒的强度，因为它们同属欲望，都是能够不断地激发你的情欲，让你在自我解放的疯狂中无限制地堕落！把你地黑暗面一点点地撕扯出来！！
　　而这么久了！
　　他也是时候该和这一阶段的小丑诅咒做一个最终的了断了！
　　左左颤抖道：“可脑袋你确定你能赢吗？！上一次你赢是因为它触及到了你的底线，可这一次它触及到的是你的high点啊！！你连主母都敢涩涩，还有什么是你不敢的啊！！你每次想H的时候，不都是打着它的名义吗？”
　　“……”
　　林恩闭着眼，咔咔握拳道：“左左你如果能少诋毁我一些的话，我相信你一定会比现在更可爱！！”
　　但是这次不一样了。
　　他搀扶着树干，一步步地向着深处挪动。
　　他的脸掩映在耷拉下来的头发中，没人能看到他的表情，只能听到那艰难的粗气的声音。
　　“因为至少现在。”
　　“我并不想对她产生欲望。”
　　左左一怔，哀道：
　　“是那仅剩不多的道德么……”
　　“……”
　　林恩被咔的一时间竟是不知道该说些什么，除了想把左左打一顿之外，思维都有点断掉了。
　　不行啊，要不在决战之前先把左左啪一顿吧，现在真的已经忍不住想要有点欺负她了啊！
　　╬！
　　但他终于还是摁耐了下来。
　　“反正你只需要知道——在我杀了小冰箱之后——如果让我再涩涩她——我现在百分之百是做不到——当然并不是愧疚——我林恩从来就不是一个会愧疚的人——你只需要知道我现在绝对不会涩涩她就可以——”
　　“虽然很混蛋——但这的确是我目前能拿得出来的——唯一能抗衡小丑诅咒的武器了——”
　　左左怔怔地。
　　是的。
　　其实她是知道的。
　　脑袋他虽然没有什么下限，连爱丽丝那样纯洁的孩子都能让他走出骨科的剧情，但脑袋依然有着自己的底线，他的底线就是“人”，虽然是最低限度的“人”！
　　因为如果他现在对智械小姐也那么做了的话，那他就真的不是人了。
　　因为本来就已经伤害过了一次……
　　“可是如果还是失败了呢……”
　　“啊——那你肯定逃不了——脑袋第一个回来找你——我们解锁一些更奇特的……”
　　左左瞬间斗志昂扬地坚定地举起了小拳头，道：“脑袋！左左相信你一定可以取得对小丑诅咒的最终胜利的！百分之百毫无理由地相信！请脑袋一定要打起百分之两百的斗志出来呀！！”
　　林恩：“……”
　　左左：“加油！走吧！去！去！（不要回来）”
　　“……”
　　林恩：“那你能暂时消失在我面前一段时间吗——我可爱的左左。”
　　左左：“(O_O)?”
　　林恩：“我对萝莉过敏。”
　　……
　　剧情分支出现了，两边都能写，咸鱼议会高贵的议员们，投个票吧。
　　【1，战胜了小丑诅咒。】
　　【2，被小丑诅咒狂揍。】
　　（咸鱼会在明天写之前按评论数高的选项想好接下来的剧情，就当是一个小互动吧，么么哒，咸鱼并没有存稿。）

第1366章 那一秒很长吗
　　而也许这就是人生吧。
　　从你坠入地狱开始，你就不得不学着让自己改变，你必须要以最大的恶意揣测你遇到的每一个生物，你把很多东西都变成了一种加减法的算数，就像现在，你明明不想，但还是忍不住地连自己仅存的那一丝愧疚都要利用。
　　你还是在利用这段感情，哪怕它已经死了，你还是要榨干它最后的一丝价值才肯罢休。
　　所以有时候才说。
　　你真的是一个恶魔！
　　你和这个世界大部分的生物没有什么不同，你们精于算计，你们在那混乱的因果当中玩弄人心，只要是对你有利，那就再没有什么东西是你们不敢利用的了！
　　林恩扶着布满裂纹的树干，沿着扭曲的甬道，痛苦地踉跄地往前走着。
　　他剧烈地喘息着。
　　双眼不断地在混乱和清明当中反复地流转。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　他颤动着，扶着树干再一次不可遏制地发出了一阵阵低沉而动乱的笑声，整个身体都在那撕扯的狂乱的笑声中哆嗦发抖。
　　咔——
　　他猛地一把抓住了自己的面孔，猩红的眼眶在指间望向那前路。
　　而也就是在那几十米的开外。
　　他看到了那血红的血肉的脉络，就像是一个巨大的胚胎一样牢牢地束缚着血肉之下的那具银色的机体，血肉还没有彻底地将她吞没，她就像是一个逐渐地被粘液和肉块所蚕食的睡美人，被黏连地包裹在那里，紧闭的双眼的脸上带着那骨白的神情。
　　她嘴唇在颤动，就像是被噩梦所折磨。
　　那银色的发际也早已在血肉瘟疫中沾染上了动乱的颜色，她就像是一个受难的天使，一遍遍地被在命运的浪涛当中浮沉。
　　而有时候想起来。
　　这又是何等的悲哀。
　　就像在几十天以前，在那个精心编织的戏剧当中，她也是在这样的血肉瘟疫之下，与他隔着血肉而立。
　　她真的很美。
　　就像银色幻想机本来就只配属于她一个人，就像在那蜂巢的数据世界当中，你第一次看到她的眸子时，你就会想到为什么这样黑暗的世界当中还能有这样的干净和纯粹。
　　但那一切都已经是过去式了。
　　林恩死死地咬着牙，一步一步地踉跄地走了出去，一把从系统空间当中拔出了自己的夜魔刀。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　将那黏连在周围的血肉的脉络用力地斩断，将她从哪不断蔓延的瘟疫的病变网络中撕扯出来，而在那疯狂的反噬之下，这也几乎用光了他所有的力气。
　　哐当——
　　手中的夜魔刀落在了地上。
　　他脱离地坐在了她的旁边，大口大口地哈刺地喘气着，艰难地忍耐着，密密麻麻的红色的血管不断地在他整张脸颊之上隐现。
　　他的双眼愈发的猩红。
　　他用力地甩着自己的脑袋，就仿佛此时此刻正有什么东西正在疯狂地与他争夺着这意志的主导。
　　“如果我做了什么，对不起。”
　　他和她说。
　　但是他知道她听不到的。
　　那一剑被她差点斩出一个不一样的结局，但这也同样对她造成了前所未有的巨大的负荷，其实她就是想死！她疯狂地不惜透支自己的一切的时候也根本就没有给她自己想过任何的后路！
　　所以才说是愚蠢！前所未有的巨大的愚蠢！
　　可你到底是为了什么？
　　你是恨我杀了他，还是恨我骗了你，亦或者你只是难以接受这样的结局？！
　　那你为什么不杀了我？！你明明都已经准备好了，你明明都已经不惜一切地透支了自己所有的能源，那你为什么不一劳永逸地彻底地解决掉你眼前的这个魔鬼？！
　　那一秒很长吗？！
　　那一秒斩不下去吗？！
　　从你的剑刃落下到我诅咒的形成的那一秒的间隙，我不相信像你这样战斗经验丰富的家伙，会连那一秒钟都把握不住！那一秒都已经够我欺负左左十几次，顺便都吃tm个午饭了！
　　林恩猛地举起了拳头，狰狞地就要对着身边的那个身影砸去。
　　微风吹拂。
　　她被血肉所包裹着，侧躺在他的身边，嘴唇无意识地微动着，银色的发际垂落，安静的就像在那滚滚行驶的列车上，她也曾那般信任地睡着。
　　林恩终于还是用力地收回了拳头。
　　他咬着牙齿，颤动地低着头。
　　所以才会如此愤怒。
　　如此生气。
　　他望着那散落在面前的那把根源级的战刃，它已经断成了两截，再没有了那一刻开天辟地般的威能。
　　因为如果不是收力的话。
　　这样根源级的剑刃又怎么可能如此轻易地断开！
　　“所以你还是不想杀我是吗？！你还是放不下那个小冰箱是吗？！就算是我已经告诉你它是被我亲手杀死的你也不想相信吗？！好！好！既然你那么割舍不了，那我就满足你！没错！我现在可以告诉你了，我就是他！”
　　“你既然那么留恋那个家伙！那就算是付出自己的身体也没什么吧？！我现在就彻底地把你变成我的东西！”
　　那一刻。
　　林恩猛地咬着牙，猩红的光晕在眼中流转，一把便跨在了她的身上，就像一个野兽一样疯狂地撕扯起了她身上的血肉。
　　彻底地占有她，不仅要夺走她的心，还要夺走她的身体和灵魂！
　　就算是机械也没什么关系。
　　反正你在蜂巢的时候是那么一个美丽的小姐，你不是觉得很对不起我吗？你不是说我们已经是一家人了吗？既然如此，你就以家人的名义把自己奉献出来，来帮我压制我这个该死的诅咒又能怎么样呢？
　　这不也是你一直想的吗？
　　既然渴望着一段亲密的关系来不再让自己孤单，那就再付出一点又怎么样呢？！
　　我不仅要占有你的机体，我还要占有你的灵魂，你一定会感觉到我的宠爱的，一瞬间，林恩身上的以M就像是拥有了自己的意识，哗啦啦地在他的全身上下浮现出了那猩红的光晕，甚至他还没有动用，那汹涌地可以影响一个人意志的可怕力量便已经是浮现。
　　甚至在那欲望的涌动之下，那猩红的气旋围绕着他的躯干和四肢旋转缠绕，在他的背后浮现出了一个又哭又笑的狂乱而虚无的身影。
　　隐约地就像是一套荆棘缠绕的死缚的枷锁。
　　那一刻。
　　他就像是一个失控的野兽一样，在眼中那巨大的恶意和欲望的驱使之下，吻住了她那冰凉的唇。
　　……

第1367章 都是女孩子啊！
　　与此同时。
　　破碎的树干的最深处。
　　左左哈刺哈刺地剧烈地喘息着，小小的萝莉般的身体矫健地沿着破碎的藤蔓和枝干，以最快的速度向着内部跃动而去。
　　“在哪里呀！！在哪里呀！！”
　　她不断地寻找着。
　　就像她虽然非常相信她的凑脑袋能够最终战胜小丑诅咒的影响，但是一切也都要考虑客观现实啊！
　　小丑诅咒第一次发作的时候，代表的是严重的自我。
　　那时候她依然记得那个可怕的诅咒在潜移默化当中把他心里所有的自私和疯狂都给挖掘了出来，因为很多时候，凑脑袋他本就是一个非常自我和霸道的家伙，所以才会被小丑诅咒趁虚而入。
　　只想着自己好，只考虑自己的得失，只要自己认定的那就一定偏执地去实现。
　　可他虽然的确有这一方面的暗面。
　　但她也非常清楚的，在变态的凑脑袋的心里所潜藏着的善意，也同样坚韧而生生不息，那个时候虽然不懂，但是在后来经历了那么多的事情之后，虽然脑袋也经常表现得越来越邪恶，但每到了关键的时刻，那一份对世界的善意，也都会让驱使着他做出善良的抉择。
　　因为他心软啊！
　　虽然嘴上总是说着不在乎这不在乎那，只有她知道，他真的比谁都要在乎了！
　　他努力地去拯救爱丽丝那个可怜的孩子，也不希望人偶小姐只为了一纸合约就为他去死，他发誓一定会帮喵喵找到她的家人，他本来也许真的只是在利用，但是在看到他的泰坦大哥，主母，艾雯爵士，看到他们是如何受困于地狱而痛苦不得后，他还是让自己承担起了那个他本可以不必承担的责任！
　　左左死死地咬着牙，紧拽着小拳头。
　　所以……
　　所以才能够战胜掉小丑诅咒！所以才能够走出来，因为他本来就不是一个邪恶而自私的家伙啊！！
　　可是第二阶段的小丑诅咒完全不一样啊，因为它放大的是他心里的欲望，而凑脑袋他虽然的确是有很多优点，但是在欲望这一方面，他和黑暗世界里大部分的生物没有任何的区别！不！甚至要更甚！毕竟一个连自己的左手都想要啪掉的混蛋……
　　“他能赢了就有鬼了啊！！”
　　左左大叫。
　　因为她是听他说过的，血锯在那三年的时间里就经常教育他：如果人没有欲望的话，那和案板上的人肉有什么区别呢。
　　小钱钱是欲望，因为可以买很多的东西，所以一定要拿到更多的钱。
　　力量是欲望，因为这样就可以横行乡里，欺男霸萝，还能防止竞争者在周围开药铺，这样就能把他们都杀了！
　　女孩子当然也是欲望，因为在这样弱肉强食的世界里，交配权当然也是非常非常非常重要的！所以一定要有更多的女孩子！（除非你找了个打不过的）
　　那个时候血锯是啪啪啪地敲着案板和他说过的。
　　他现在那个小黑本本上还瞎记着呢！
　　奉若真理。
　　或许别人不清楚，但是她可是非常明白的，估计是下地狱太久了有点斯德摩尔综合症，他在血锯那个丑丑的缝合怪面前就和一个乖儿子一样，什么话他都听一下呀！
　　他早就被血锯潜移默化地培养成了一个纵欲系的生物了！
　　左左咬着牙齿，飞快地寻找。
　　所以必须要赶快找到欲望母树才可以，先把欲望之力的权限夺过来，然后再让母树把他撵到小黑屋子里面捆起来，如果周围没有能让他high起来的事物的话，那说不定还有一点机会战胜。
　　而这种事情必须让母树来做。
　　左左是肯定不可能劝得住的，还反而可能被他啪。
　　下一刻。
　　左左猛地一跃而起，小巧的身体瞬间就落在了一道巨大的裂缝前，她隐约地听到了流水的声音。
　　“找到了！”
　　左左瞬间惊喜地向着裂缝当中望去。
　　那个庞大的裂缝正好撕开了树干那核心区域的外壁，左左瞬间就看到了内部那巨大的空间中微光闪动的那个小水潭，而就在水潭中央，那个似虚似幻的柳枝一般的少女浸在其中，闭着眼睛，全身刺果的就像是睡去了一样。
　　脑袋当然是一个极度恶劣的混蛋。
　　欺负女神在他的心里，也是有着极为变态的xp在作祟的！
　　“不要再睡了！！自然小姐！！大事不好了呀！！凑脑袋他被反噬的太厉害！！如果他现在失控了的话，您给他的力量可就要失控了啊！！”
　　左左飞快地(〃＞皿＜)冲下去，大喊大叫地一溜烟地就向着那个水潭大步地萝奔而去。
　　下一刻。
　　她冲到了水潭边，立刻涉水跋涉了过去，努力地抓着她的胳膊，要把她往岸边拖。
　　可是也就在刚一上岸。
　　也就是那个少女的手腕被她拖着刚离开水潭，整个手腕就以肉眼可见的速度灾变出了粘稠的血肉和藤蔓，哗啦啦地刹那间就让那只手转变成为了某种扭曲而可怕的形状。
　　“嘤——”
　　左左一吓，下意识地松开。
　　而也就是在那个少女的手腕跌回水潭时，那动乱的灾变才缓慢消失，从新变回了那洁白如葱的玉手。
　　左左瞪着眼，胸脯噗噗噗地吓的起伏的。
　　是的。
　　她差一点就忘记了，所谓的什么自然女神，其实也早就已经是过去式了，从跌落地狱的那一刻开始，她就已经成为了被欲望所诅咒的根源，她和血肉支配者一样，亦是一方动乱的源泉。
　　她不敢再让她离开水潭。
　　她只能小心地涉水进去，用力地将她搀扶起来，那满头在水中浮动的绿色的枝叶，如梦似幻般的美丽。
　　“自然小姐！您还有意识吗？！快醒醒！快醒醒啊！”
　　左左瞪着眼睛。
　　小手用力地戳着她那光滑的脸蛋。
　　而搀扶起来才看到，这位漂亮的自然小姐，欲望母树真正的核心的女孩子的光洁的酮体上，竟是布满了一道道淤青和奇异的痕迹，看上去就像是一个刚刚被无比粗暴地使用而……
　　啪——
　　╬！
　　左左羞怒地瞬间就握起自己的小拳拳了。
　　凑脑袋这个超级变态！
　　因为根本不需要想就知道是怎么回事，那个动不动就把别人当做玩偶一样使用的混蛋，这样粗暴地汲取，肯定不管是哪个女孩子都不会喜欢的呀！
　　硬了！硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　不过现在不是考虑这些的时候，现在还是要赶紧把母树的灵魂唤醒才可以。
　　左左立刻张开嘴，犹豫而心疼地终于还是用力地伸向自己的小金库，伴随着一阵阵咔咔地干呕，左左终于是心疼而不舍地从自己的里面摸出了几个瓶瓶罐罐。
　　“醒了之后，请一定要赔我，这都是左左的私人财产……”
　　【精神药剂（劣质）】【精神药剂（传奇-）】【精神药剂（林恩定制豪华版）】【精神药剂（防左左农药版）】
　　没错。
　　虽然上面全都打着某林姓生物的logo，但这全部都是左左的私人财产而不需要有任何怀疑的。
　　至于某凑脑袋翻箱倒柜地找了一下午什么的，也完全是因为某脑袋自己的算术不好，和左左是没有任何关系的，因为左左也有很努力地帮忙寻找。
　　所以这些都是左左而无疑的。
　　左左???地拿起药剂，不舍而小心地拔开她的嘴唇，将药剂一点点地灌进去。
　　咕咚——
　　咕咚——
　　让她吞咽下去。
　　“好点了么？”
　　左左瞪着眼道。
　　因为可是把所有的存货都用上了呢，虽然对于根源来说，可能还是有些杯水车薪，但如果是把意识稍微唤醒一点什么的，应该是……
　　而也就是在左左还在想着的时候，伴随着一阵细细的咳嗽，那个柳枝一样的少女的眼睫虚弱地动了那么一下。
　　“醒过来了吗！”
　　左左立刻将她搀扶地靠在自己身边，紧张地努力地观察着她的状态。
　　缓缓地。
　　那个少女慢慢地睁开了那双沉重的双眼，绿色的眸子尽显虚弱，眼睫微垂着，就像是意识还没有彻底地清醒，嘴唇微微地张着，一缕缕液体（指精神药剂）无意识地从嘴角沿着下巴和脖颈流淌下来。
　　左左紧张地问她，戳戳道：
　　“你还好吗？脑袋他那边出了很大的状况，他现在迫切需要……”
　　但是她的话还没有说完。
　　“唔——！”
　　谁也没有料想到的事情发生了，那个虚弱的柳枝一样的少女突然无意识地抬起了下巴，那还残留着药剂的嘴唇，迷乱地一下子就吻住了左左的小嘴。
　　而这骤然的袭击，一下子就让左左睁大了双眼，大脑轰然一声巨响，整个人都思维都陷入了一片空白。
　　“唔！！唔唔！！”
　　而她几乎也是在那个瞬间就明白了过来，因为她立刻就看到了她那双半睁的虚弱的双眼中，那依然残存着的巨大的欲望的波动。
　　(ΩДΩ)哇呀呀呀！！
　　她根本就没有恢复过来！
　　她依然处于那欲望的动乱状态，这种状态下她是根本不受控制的！
　　女孩子！都是女孩子！你不可以亲我的呀！

第1368章 你真的认输了吗？
　　左左炸毛了。
　　她(〃＞皿＜)地用力地想要抵挡，可是她的力气又怎么可能是根源的对手，在那湿漉漉的水潭中几乎是一下子就被摁倒，
　　“不……不可以……女孩子之间是不可以做这样的事情的！！快醒醒！快醒过来呀！”
　　如果真的发生了点什么可怕的事情的话。
　　那关系就变得极度复杂了起来了呀！
　　会……
　　会被凑脑袋嘲笑的！
　　终于。
　　左左猛地想了起来凑脑袋在临走时给她的那瓶【理智之血】，而现在她终于明白为什么他会给她这个了，原来其实他早就知道，却故意没有提醒她！！
　　这一刻左左立刻用力地操纵自己的血肉，从自己的小金库里面拿出了那瓶她准备私藏的【理智之血】。
　　啪——
　　在身体里面用力地打开。
　　她呜嘤地委屈地利用将那血红的药剂反刍上来，在那个柳枝般的少女已经要把手伸向她衣服里面的那一刻，终于是用力地通过舌头把理智之血度入了她的口中。
　　“唔——唔唔——快……快一点呀！”
　　终于。
　　伴随着理智之血的生效，那个与她贴在一起的少女眼中的混沌和欲望开始减弱，双眼也开始慢慢地恢复清明。
　　而到了这个时候，左左已经是被她吻的几乎虚脱，满眼的喘息，娇嫩的脸蛋上也已布满了红晕。
　　衣服都已经半解了。
　　然后下一刻。
　　那个柳枝般的少女的双眼清明了过来，看清楚了眼前正在发生的一切。
　　“……”
　　“……”
　　瞬间，死一般的寂静。
　　就像是时停了一样，只有那散发着淡淡微光的水潭中，两个女孩子那曼妙的身躯贴贴在一起，极度恶堕的气氛一下子就蔓延了开来。
　　嗡——
　　那个少女的双眼瞬间空洞。
　　【叮！欲望母树的san值-20】
　　【叮！左左的san值-21】
　　那个少女空洞地颤巍巍地收回了放在奇怪位置的手，僵硬地抱住了自己的胸脯，道：
　　“发生了……什么？”
　　左左用力地抓紧了自己的衣服，空洞道：
　　“如果被那个混蛋看到的话，他肯定会嘲笑一辈子的！必须……必须要赶紧检查周围有没有摄像头之类的东西……”
　　这绝对是他故意的。
　　因为这绝对是他能够做得出来的事情！
　　因为以他那恶劣的性格他看到了肯定会说：“没事的！没事的！我不在意，因为就算是有了……”
　　“也肯定是我哒ヽ(￣▽￣)?！”
　　“呀————！！！”
　　左左抓狂地羞耻地大叫了出来，用力地抓紧了自己的马尾，因为只要想起来就已经羞耻地现在就撞在墙上立马死掉。
　　杀了你杀了你杀了你杀了你！
　　那个柳枝般的少女杀意道：
　　“那个林恩呢！他现在在哪儿？我已经和他说了不要让我和其他的生物发生一些不好的接触，我要杀他！”
　　她当然是认识左左的。
　　早在诅咒之城的意识领域就认识，有着巨像很强的主导性的气息，在之前和他灵魂交融的时候，他虽然想着其他的女孩子，但是在心灵的某个角落，某个被他冠以“没用”“笨蛋”“蠢萝”却又很重要的左手，一直都占据着甚至比亲情还要高一点的位置。
　　可是……可是……
　　和同样是女孩子的生物亲亲什么的，对欲望母树来说或许可以接受，但对自然女神来说是绝对不能接受得了的一件事情！
　　“反正不管怎么样，只要醒过来就好了！”
　　左左立刻爬了起来。
　　用力地甩了甩湿漉漉的头发。
　　努力地保持住认真的神情望向那个少女，但那种羞耻的神情所带来的想死的感觉还是让她的眼角乱跳。
　　“现在不是说这些的时候！我们已经离开了机械神教的战场，但是脑袋他也付出了很大的代价，他现在正在和他体内的小丑诅咒战斗，随时都有失控的危险！如果脑袋他失控的话，你的力量失去了你们两的控制会变得非常的危险！”
　　“是他让我赶紧过来唤醒你的！”
　　那个柳枝般的少女顿时明白了过来。
　　她抬起眼。
　　也立刻就感觉到了自己那混乱的力量正在胡乱地涌动，似乎随时都可能突破那道界限。
　　她没有任何的犹豫。
　　猛地支撑着站起来，不敢看刚刚差一点就和她发生了某种涟漪的小萝莉，伸手覆盖在了那周围纵横交错的树干之上，猛地闭眼道：
　　“我知道了……我先试着联系他，我先看看他的状态，如果他……”
　　但也就在她的话还没有说完的那个瞬间。
　　轰隆隆隆——
　　她们所在的整个空间都在那一刻突然变得动荡了起来，周围的那些扭曲的树干和藤蔓瞬间就像是拥有了自己生命力一样，哗啦啦地开始肆无忌惮地破坏和动荡。
　　左左惊慌道：“怎么了？！”
　　那个少女猛地抬头，瞬间打出了一个又一个手印，双眼倒映着自己那庞大的树干，道：
　　“开始动乱了，看来你说的没错，他现在的状态的确已经到了掌控不住我力量的地步了，这到底是怎么回事？！
　　但是左左没有回答她。
　　她飞快地冲粗水潭，湿漉漉地远远地颤抖地望向那动乱传来的方向。
　　果然还是这样了么。
　　虽然知道脑袋他的确不是一个好人，他的确是真的很喜欢欺负周围的那些漂亮的女孩子，但其实大部分的时候他都把握着那个度，因为他虽然变态，但除了和欲望母树阴差阳错地不得不发生一点奇异关系来救命之外，他也并不会真的强迫其他的女孩子来恶劣地被他使用。
　　（自己除外，他对自己没有道德——(〝▼皿▼)可以死一万次。）
　　可这一次他真的还是要输了吗。
　　她怔怔地。
　　因为如果这次真的被小丑诅咒所打败的话，那恐怕就再也没有机会了，他会真的变成一个被欲望控制的恶魔，他也就不再是她认识的那个凑脑袋了。
　　因为如果连对智械小姐的不忍和愧疚也无法抵挡住小丑诅咒的话……
　　那……那还有什么能……
　　她的眼角突然有了泪光。
　　那一刻。
　　她猛地转过了头，用力地抹去眼眶的通红，望向那个柳枝一般的少女，道：
　　“能把他传送过来吗？他可能真的要失败了……虽然他的确是一个混蛋，总是把良心压缩的很低很低，让别人看了都以为他就是这个世界上最邪恶的家伙……”
　　“可是就算再怎么堕落，他也从来不会让自己越过他设下的那几条红线，他和我说有些东西一旦逾越了，那就再也回不去了，所以必须要死死地守住才可以……”
　　“他已经失去自己人类的身体很长一段时间，如果心里再失去，那就真的再也回不去了。”
　　那个少女怔怔地听着。
　　左左用力地甩着眼角的水渍，就像是一个小孩一样把眼眶埋在手臂上强忍着不让自己哽咽。
　　“如果失败了没关系！我带他走就是了，反正他也是一个不会照顾自己的混蛋。”
　　“但是如果让他现在再伤害那些他明明心里已经不愿意再伤害的人，那他醒过来之后一定会受不了……所以如果真的打不过小丑诅咒的话，那就使用左左好了，反正……反正他对左左也没有什么顾忌。”
　　周围的力量的动乱和失控也变得越来越剧烈，就像是随时都会挣脱束缚的脱缰的野马。
　　看着面前这个哽咽的孩子。
　　这一刻。
　　她似乎突然明白了为什么在那个混蛋的心里，他会把她摆在那样一个特殊的位置。
　　就像也许他失去了一些亲人他会发疯，但如果是失去了她的话……
　　那一瞬。
　　她似乎突然有些明白林恩当时说的那些话。
　　如果你不能把我当做是家人的话，我又怎么敢把你当做家人呢……
　　她怔怔地望着面前哽咽的求她的左左。
　　那一刻。
　　她轻拭眼角，魇然一笑。
　　“我帮你传送。”
　　没有任何的犹豫，在她仰起头的那一刻，无数的枝叶从她的身上蔓延了出去，哗啦啦地向着四面八方的树干链接了过去，重新开始接管整个母树的控制权。
　　但是林恩，你真的认输了么……
　　但我真的很羡慕你，因为不管你是输是赢，你的身边都一直有一个那么地想要让你好的孩子会陪伴你，也许有朝一日你真的变成了一个恶鬼，变成了一个散播灾厄的魔头，她也会永远陪着你，陪着你堕落或飞升。
　　所以你失败了么……
　　在你拿着其他的感情当做武器的时候，你又是否回头看一眼那个一直在为你付出的孩子呢？
　　她闭上了眼睛，催动着那欲望与堕落的力量。
　　可也就是在那个瞬间。
　　砰——
　　砰——
　　两声枪响遥遥地从哪失控的源头传来，就像是一阵阵命运的回响。
　　左左猛地转过头望向那个方向，怔怔地望着，下巴依然滴落着那不知是水是泪。

第1369章 我愧疚的是我成不了他了！
　　树干深处的甬道。
　　林恩手中苍白的猎魔左轮的枪口汩汩地冒着青烟，他剧烈地喘息着，踉跄地后退，胸腔和太阳穴上留着两个一指宽的弹孔，汩汩地流淌着粘稠的蚀痕。
　　而在他的面前。
　　银色幻想依然是躺在那里，就像是一个睡美人一样紧闭着双眼，浓重的血肉瘟疫不断地重新复原和攀爬上了她的身体，只是嘴唇上依然是沾满了粘稠的液体。
　　林恩剧烈地喘气着，耷拉着的手死握着那把猎魔的左轮。
　　双眼当中依然残留着巨大的疯狂。
　　是的。
　　防不胜防！依然和往常一样，在你潜移默化的情况下，只要你一个不注意，就会被他趁虚而入。
　　甚至所有的思想都符合你的逻辑，甚至让你自己都觉得是你自己本来就是这么想的，真的就差那么一点点，就差那么一点点他就要再次和上一次一样沦为他的奴隶。
　　但这或许本来就是你的另一面不是吗？
　　因为不管小冰箱是不是你演绎出来，他本来就是脱胎于你，就算你很抗拒把自己当成是他，但感情的终点不就是欲望吗？
　　而现在你只需要将她占有。
　　那她的一切就都是你的，而那所谓的愧疚也不过只是你那作为人类的灵魂反馈出来的一点微不足道的情绪罢了，一个真正强大的人又何必在乎呢？
　　就像是有一个攀爬在你身上的恶鬼，不断地在你的思绪当中轻声低语。
　　而听久了。
　　又仿佛低语的那个人本来就是你。
　　林恩疯狂道：
　　“是啊，没错，你说的很对，你在我身上蛰伏了这么久，不就是想要看到我这么做吗？”
　　你以为你是在和谁说话。
　　你只是不敢正视自己的内心，不敢正视自己的渴望，你被人类的价值观约束了太久，但只要想一想就应该明白，从你失去了自己的心脏那一刻开始你就已经不再是人类了，后来你甚至失去了自己的身体，但是结果呢，你变得比他们更加混乱，更加强大。
　　因为根本就没有人诅咒你。
　　你只是还残留着那一丝人类的妄想。
　　就像在那一瞬间，他的整个半张脸颊都变得诡秘而充满笑意，但那笑意当中却同样是充满了疯狂。
　　“只有你知道，在你心底的最深处，你是何等的快意，因为什么好与坏，什么正与恶，那些都不过是人为划定出来的某种标准，你真正想要的是那没有规则和标准的混乱的世界，纵情地享乐，纵情地占有，啊！那是多么的美妙啊！”
　　“呵呵呵！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　林恩的那半张脸突然收敛，他握着手中的左轮，踉跄地前仰后合抓着自己的面孔，发出了一阵阵丧失理智的可怕笑声。
　　“而你不也一直都是这么做的吗？”
　　“你占有了巨像之脑，你占有了欲望母树，甚至就连另外一个世界的你都想要让她紧紧地围绕在你的身边，因为如果不让更多的人围绕在身边，那一定也会感觉到被抛弃了一样的孤独吧。”
　　那张和他一模一样的面孔突然又出现在了他的脑后，嘴角纵情地翘着，就像他心里的另外一面。
　　你也完全不需要反抗。
　　因为只要你接受了你心底的欲望，我自然就会消失，因为我本来就是你，是那个你所希望的，真正的你。
　　在哪些声音的驱使之下，林恩一步一步地再一次地向着那个女孩靠近，双眼当中闪动着动乱和疯狂。
　　没错。
　　就是这样。
　　她很快就会爱上你，她接受了你地一部分，那也绝对不会介意接受你的全部，而你只需要一点小小的手段，你就可以把她加入到你的收藏了，你不是不想让她死吗？那把她永远地绑在你地身边，就算她暂时不愿意，那又有什么关系呢？
　　迟早有一天她会想明白的。
　　蛊惑的声音不断地响起。
　　林恩终于是再一次地靠近了她，双眼疯狂，欲望是如此的迷人，迷人的就像是一剂毒药。
　　他慢慢地伸出了手。
　　手指摩挲着她的脸颊，缓缓地拂过她的动人的嘴唇。
　　没错。
　　她是多么的美。
　　在蜂巢当中她的灵魂也同样是那么地纯洁而没有瑕疵，而这样的灵魂必须要你自己来占有才可以，你不能把她留给任何人，而你不是一直在愧疚吗？那就用你的行动来弥补这份愧疚，只要你得到了她，那一切的情绪都会烟消云散。
　　但是林恩的手却是停了下来。
　　“你知道我愧疚的是什么？”
　　林恩疯狂道。
　　你愧疚你伤害了她，你愧疚你欺骗了她，不是吗？
　　“不。”
　　他的声音在整个甬道当中那般地响了起来。
　　从甬道的尽头用来的风吹动着他那额前漆黑的碎发，他的嘴唇一点点开合，双眼当中的疯狂和清明彼此地厮杀与交织。
　　“我愧疚的是我再也成不了小冰箱那样的人，我愧疚的是我下了地狱之后，慢慢地变成了一个狂人。”
　　……
　　周围慢慢地变得寂静。
　　就像是某种战争正在激烈地进行着。
　　“所以你还是错了。”
　　他一点点地将手收了回来，艰难地耷拉着头，就像是带着无比沉重的镣铐一般咬着牙，一点点地爬起来。
　　“我可从来不想下地狱，我也从来没有想过变成这样一个心思沉重的家伙，我本来可以什么都不想地活着，就算我们一家人的处事方式不是所有人都能接受，我也不需要像现在一样每次都以最大的恶意来揣测别人！”
　　然后一切都变了。
　　从心脏被挖走的那一刻他就突然醒悟了。
　　原来单纯和善意永远保护不了自己，这里是真正的地狱而不再是家里的演绎，你必须要让自己接受和适应，你必须要带上厚厚的假面，让自己变得足够的混乱和疯狂来抵御所有的恐惧才可以！
　　然后那个林恩就消失了。
　　取而代之的则是一个不断地在模仿和成长的疯狂的鬼魅，一个疯子。
　　然后慢慢地，他再也摘不下脸上的面具了。
　　直到有一天。
　　他心血来潮地在笔下写下了那个人物，戏谑地给他赋予了灵魂，让他在戏剧当中短暂地活了过来，就当是一种对过往难以言喻的恶趣味。
　　直到。
　　你在这种虚假的演绎中遇到了一个真诚待你的女孩……

第1370章 应该是凑脑袋无疑了！
　　咔——
　　那一瞬间。
　　他那暴虐的手猛地抓向了脑后，在那一声动乱而狰狞的狂啸中，诅咒清除的银光汇聚在了他的十指，哗啦啦地猛地向前用力。
　　那一刻。
　　密密麻麻的诅咒的黑线浮现而出，黏连着他的身体和灵魂，仿佛有无数尖啸的恶鬼在他的体内攀爬。
　　所以他扛不住了。
　　他想逃了。
　　必须要赶紧地走掉，赶紧地切割，就算是用最卑劣的手段也一定要如此才可以！
　　因为这个世界真的是疯了！
　　我已经地露出了那么多的破绽和马脚，在上传的时候，在被肃正议会围攻的时候，在我不接受你的那幅画的时候，在我不想进行记忆检测的时候，你完全可以轻易地拆穿我的真面目才是！！
　　而我也终于可以卸下担子，我可以用最残忍的方式对你说：啊！没错！那都是假的，都是我用来欺骗你才演绎出来的不存在的家伙而已！你被我骗了！
　　可你为什么就是不拆穿呢！
　　你明明都已经知道这是谎言了！还希求个什么结果呢！
　　如果你是真的知道我的弱点，你只是在用这种方式来报复和折磨我，那就赶紧起来告诉我，没错！你就是看穿了我那拙劣的把戏，所以你才故意没有拆穿，你也在演我！你就是想要用这种方式来反击我，让我也体验一下被人玩弄的感觉！
　　说啊，只要你这么说了！
　　他就立刻向你认输！立刻跪下来给你唱赞歌！强大的智械小姐轻易地看穿了那个恶魔的卑劣的阴谋，还将计就计地把他打败啊了！！
　　他认输了！他打不过了！
　　求智械小姐给他一条生路，他会改过自新然后伺机跑掉！
　　可是你为什么就是不说呢？！
　　所有的剧本我都已经想好了之后的发展，你为什么就偏偏选择了一个我还没有写好最难的剧本呢！！
　　咔咔咔咔——
　　【警告！警告！您的灵魂正在撕裂！您的灵魂正在撕裂！】
　　林恩疯狂地用力地撕扯着身上的诅咒，密密麻麻的蚀痕疯狂地在他的脚下蔓延，他猛地仰头发出了一声动乱的长啸。
　　刺啦——
　　终于也就是在那一瞬间。
　　无数的漆黑的诅咒的丝线，连同着他丝丝缕缕的灵魂，被动乱地撕扯而出，整个空间都充斥着那诅咒的动乱，一个与他重叠的身影疯狂长啸，仿佛整个世界都狂乱了。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　噗通——
　　他的身体重重地趴倒在了她的身边，漆黑的蚀痕汩汩地流淌而出，溅起了满地的凋零。
　　只是似乎有那么一滴溅射在了她的脸上。
　　憔悴而孤独。
　　“抱歉……在错误的时间和世界遇到了你……”
　　“但我已经变不成小冰箱了……因为那样的林恩在地狱中是活不下去的……而我必须要活下去……我还要带着大家离开地狱……”
　　“你就永远……把他当成是一个骗子……来恨他吧……”
　　林恩的双眼逐渐地落下。
　　眼前的黑暗恍惚着。
　　就像是一个巨大的帷幕的落下，转动着那命运的齿轮。
　　只是仿佛间。
　　他的耳边再次响起了那一声声系统的提示。
　　【您的复苏度提高至30%】
　　就像是一阵微风。
　　吹过了这深深的池塘。
　　……
　　许久。
　　当欲望母树终于重新掌控了整个庞大的树干和那动乱的力量，带着左左转移到这里时，她们怔怔地看到了甬道尽头的那一幕。
　　庞大的动乱的血肉瘟疫之下。
　　那个银发的机械的女孩抬着头，一言不发地坐在那里，浑身动乱的血肉侵蚀着她破碎的机体，她的眸子就像是定格在那里的水晶，倒映着那个靠在她的腿上满脸憔悴的仿佛已经死去的少年，就像是两座倚靠的墓碑。
　　微风吹过时。
　　最后的一丝能源也仿佛随风而逝。
　　她低下了头。
　　全身的光痕慢慢地黯淡，然后彻底地黑暗，抿去了这黑暗中最后的一缕光。
　　“脑袋！！！”
　　……
　　【叮！您的精神力得到了数据化的补充，当前灵魂受创程度为：47%】
　　【叮！您镇压了小丑诅咒（第二阶段），您的等级+2，您获得了黑颅币x100，您获得了特殊道具：“时间的魂媒”】
　　【时间的魂媒】
　　【类别】：？？？
　　【品质】：史诗级唯一
　　【外形】：类似于一盏古旧的油灯。
　　【介绍】：时间之外的容器，曾经出现在各个世界的不同的历史时期，代表着某种永恒，没有人知道其的具体来历，也没有人了解其的诞生，但传言被置入其中的灵魂将永远定格，不再受到时间流逝的侵袭，在很多历史时期，其都被称之为：时间之外的棺椁。
　　【警告！诅咒清除的时限结束之后，小丑诅咒将有大概率对您进行第三阶段的未知影响，再您未做好准备之前，请持续对其进行镇压。】
　　伴随着耳边不断地响起的系统提示。
　　也不知道过了多久。
　　持续不断地传来的灵魂撕裂的阵痛，终于还是让他在一阵阵的噩梦当中慢慢地苏醒了过来。
　　嗡——
　　一瞬间，林恩猛地睁开了双眼。
　　伴随着哗啦啦的水声，林恩大口喘息地一下子坐了起来，感觉脑袋就像是裂开了一样，眼前都出现了一阵阵重影。
　　“脑袋！！你活过来了！！”
　　一个无比熟悉的兴高采烈的萝莉音传来。
　　下一刻。
　　只见一只黑色头发的萝莉一把就抓住了他的领子，用力地瞪着大眼睛，零距离地拿着他的单片眼镜盯着他的瞳孔，似乎是好奇地想要从里面看出一些是不是变态了的奇异的东西出来。
　　林恩：“……”
　　而因为是水潭里面，所以林恩一眼就看到了面前左萝那湿漉漉的模样，因为就像是鸭子一样坐在他的腿上而抓着他的衣领，所以轻易地就能够从胸口那不合身的衬衫（他的）看到里面那微微隆起的……
　　而且那么可爱的嘴唇靠过来什么的。
　　啵————
　　如果不狠狠地亲一下，那简直就是对他灵魂的亵渎啊。
　　左左顿时一懵。
　　头顶冒出了一缕白气。
　　而也就是在林恩露出了变态的眼神，打算再亲过来的时候。
　　砰——
　　一拳把林恩的五官都捣了进去，那只黑发的萝莉转头向着水潭的另外一个方向大喊，捏着大大的单片眼睛道：
　　“母树！！没有诅咒的情况下他都涩起来了！！应该就是凑脑袋无疑！！一般人是不会刚醒过来就这么涩的！！”

第1371章 你最应该感谢的是她！
　　伴随着耳边传来的大喊大叫声。
　　林恩手舞足蹈地脱力地把这只没大没小的左萝的手拔出来，而还没来得及喘息上那么一下。
　　他就听到了水波的声音。
　　随即抬起头时，他就看到了那个全身散发着淡淡的绿光，满头枝叶的少女悬浮到了他的面前，俯身盯着他的眼睛，就像是要检查一下他是不是依然处于正常的状态。
　　“好点了吗？你可是睡了很久了。”
　　记忆慢慢地恢复，意识逐渐地复苏。
　　林恩用力地伸出手，啪地一声蛋疼地拍了一下疼痛的额头，道：
　　“脑袋疼的厉害，控制力也变得非常滞涩，我失去意识多久了？”
　　看着他能够清晰地有条理地说话。
　　那个自然的少女也似乎是不引人注意地松了一口气，随即睁着复杂的双眼，悬浮地向后落入了水潭当中，抱着双臂，翘着腿道：
　　“八九个小时吧。”
　　“你还真的是厉害呢，被反噬成了那个样子还敢硬抗你的那个诅咒，如果不是……如果不是那谁当时续住了你的命，你的灵魂崩坏到半数一下，就算你能复苏过来，多半也会变成一个白痴。”
　　她闭上了双眼，让自己看上去比较像个女神。
　　林恩调整着自己混乱的思绪。
　　终于慢慢地沉淀下来。
　　这才转头打量起了周围的环境，她现在正置身于一个水潭当中，毫无疑问应该就是欲望母树灵魂核心处的那一滩能让灵魂实质性的潭水，周围那庞大的裂缝也已经缩小了很多，显然在这段时间里她也是得到了部分的恢复。
　　林恩的目光一瞥。
　　面前的那个水潭当中的液体的面板就出现在了他的眼前。
　　【自然之泉】
　　【类别】：神性分泌物。
　　【品质】：史诗级
　　【介绍】：经过数千年对仅存的自然神性的滋养与对地狱中稀有的自然力量的搜集而浓炼出来的泉水，能够在一定程度上稳定住欲望母树的灵魂，使其能够最低限度地抵御住诅咒对其神魂的全面侵蚀，属于黑暗世界当中最稀有的珍贵材料之一，可入药，沐浴，服用，只产生于欲望母树的最核心地带。
　　那个时候他就觉得不一般。
　　果然就是不一般。
　　啊，如果是这样的话，那岂不是说，他现在其实正在和左左以及曼妙的自然女神共浴的么？
　　他往自己的身上一瞅，啊，果然是没有穿衣服呢，毕竟蚀痕没有了自己的控制之后想要维持住身体也是一件很难的事情，而灵魂什么的，当然是时刻都处于生不带来死不带去的状态才是。
　　林恩从左左的脸上抢过单片眼镜戴上，就像是抱着洋娃娃一样抱着懵懵的左萝的腰放在胸前，扶了扶单片眼镜，道；
　　“没办法。”
　　“小丑诅咒本来就深植于我的灵魂当中，我想把它扯出来，肯定也会不可避免地损伤我的灵魂。”
　　“你看，我现在在你的水水里面都快成透明了。”
　　他叹息地摇了摇头。
　　那个自然少女：“……”
　　她深吸了一口气，眼中露出了杀意，眼角咚咚跳动。
　　“所以你能把你开的那个口子堵住吗？你是觉得我作为一个根源，连我的水位下降了都看不出来吗？！你这个混蛋！”
　　林恩一怔，抱着左萝，扶了扶单片眼镜，道：
　　“母树，你在说什么啊？我怎么听不懂？”
　　(O_O)?
　　“……”
　　水位慢慢地从脖子的位置也不知道什么原因汩汩地下降到了胸口。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　看着欲望母树那指着他越来越杀意的眼神，林恩就像是突然想到了什么一样，一下子露出了震惊的神情，转头向着自己的背后一看，顿时就看到了那个不知道谁，也不知道什么时候开启的那个小小的系统空间的小口口。
　　林恩瞬间就怒了啊！
　　“操！！谁！是谁偷偷开启了我的空间！！这么混蛋的吗！”
　　啪——
　　林恩(*｀皿′*)?地一巴掌就把那个口口给堵住了！
　　搁着开闸泄洪呢！！
　　【叮！您获得了“自然之泉”x10瓦罐】
　　【叮！您获得了“自然之泉”x10瓦罐】
　　毫无疑问。
　　这一定是因为小丑诅咒所带来的影响，一下子就偷偷开启了自己的系统空间，让母树的水位哗啦啦地下降了这么多，这样的罪过简直就是不可饶恕的啊！
　　他转过了头，严肃地扶了扶单片眼镜，望着对面的那个少女，皱眉道：
　　“抱歉，我也不知道那个地方怎么就突然开了，看来我还是非常的虚弱，已经没有办法控制住自己的能力了，稍等，我立刻把那些流进去的泻出来。”
　　他闭上了眼睛，在肩膀上开了个口子。
　　哗啦啦啦——
　　水流湍急。
　　“……”
　　那个自然少女的头上爆炸出了一个大大的“╬”，深吸了一口气，空洞的竖起了拳头。
　　“你再给我兑矿泉水我就杀了你……我们同归于尽。”
　　“……”
　　水流戛然而止。
　　林恩咳了咳，认真道：“抱歉，突然找不到漏进去的水去哪了呢，不过既然水位上来了，那缺失的那部分要不就用其他的养分代替吧，毕竟你也是知道的，我作为你的园丁，维护你的健康生长本来就是我不可推卸的职责啊！就像你的水就是我的水，我的水那肯定当然也是你的啊！只是我的水可能比较……”
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+10！】
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+20！】
　　硬了！硬了！
　　已经忍不住地想要对其施以暴力了！
　　所以说为什么才刚刚醒过来就这么快地恢复了那恶劣的本性了呢！不是说小丑诅咒被镇压之后，道德也会刷刷刷地望上猛涨吗？怎么感觉又下降了不少呢！
　　看来对他的评价还是要维持在一个较低的水平，你稍微对他涨点看法，他就有一万种方法把他弄下来啊。
　　你像个主角好不好啊！！
　　(〝▼皿▼)！
　　鼻子里碰触两股气流。
　　砰——
　　猛地抬手，一块石头正中林恩的眉心，把他打了仰头踉跄。
　　“不过还是要谢谢你。”
　　林恩揉着额头上的红晕，疼的龇牙咧嘴，但眼睛里面还是露出了感激的笑意。
　　“失去意识的时候真的多亏了你和左左及时赶到，要不然还真的要前功尽弃了，灵魂撕裂的这么严重还能被你们救回来，真的多亏你们……”
　　他闭上了眼睛，脸上流露出了真心的感激。
　　但是他的话才还没有说完。
　　那个自然少女便打断了他的话，抱着双臂，闭着眼道：
　　“是吗？那我想你最应该感谢的另外一个人，要不是她帮你维系了那段时间，你现在能不能醒过来还是另一码事呢。”
　　林恩顿时一怔。

第1372章 毕竟真话一般人都不爱听
　　“是谁？”
　　他下意识地问道。
　　那个自然的少女盯着他，就像是在看一个傻x一样，道：
　　“还能是谁，当然那台被你掳掠回来的机械小姐了啊，你不会都忘了吧？我们赶过去的时候，她还正抱着你呢，你这个混蛋。”
　　林恩没有说话。
　　他的眉头微微皱起，托着下巴努力地回忆。
　　说实话，他确实是有些记不清了，小丑诅咒对他灵魂的撕裂很大，昏迷之后到底发生了什么，他可以说是一点记忆都没有。
　　但是……
　　他思索，犹疑道：
　　“你确定？她现在可是身中血肉瘟疫，血肉瘟疫的功效我想你也知道，对机械体的束缚效果，那可是在很多次战争当中都发挥出了巨大的作用，你确定那个时候她还有意识？”
　　那个自然少女闭上了眼睛，显现出了一幅事不关己的模样，撩了撩满头的枝叶，抱着双臂道：
　　“那我就不确定了。”
　　“不过我不管你对她是什么态度，她毕竟是机械族，如果你的血肉瘟疫束缚不住她，很容易就会被机械神教定位到，以我现在的状态，如果再经历一场围剿的话，我想你应该明白我们会是一种什么样的处境。”
　　林恩问道：“她现在在哪儿？”
　　那个自然少女不在意，敷衍道：
　　“被我关起来了，不过以她现在的状态，反正也跑不了就是。”
　　……
　　欲望母树纵横家交错的树干深处。
　　一个被扭曲的树干围绕着的房间当中，依稀可以在黑暗中看到那扭曲蔓延的血肉组织，血肉已经攀爬在了整个房间的内壁，但是除却它所寄生的机械体之外，周围都再没有能够附着的机械和金属，而这也那瘟疫逐渐地停止了活动。
　　而就在那血肉的包裹当中，你依稀能够看到一台银色的破损的机体。
　　她闭着眼睛，就像是一具水晶般的死尸。
　　一动不动。
　　“她体内的能源耗尽了，虽然她的核心反应炉依然在持续不断地给她提供着能源，但是机体的破损让那些能量根本没有办法储存起来，再加上血肉瘟疫的消耗，按照正常的情况，在储存着她意识的中央处理器彻底失去工作之后，她的意识也会很快失去自我，然后彻底变成一堆没用的程序。”
　　欲望母树的那无所谓的声音在林恩的耳边响起。
　　林恩站在那一堆粘稠的血肉前。
　　久久地望着被血肉包裹着那台机体，眸子当中倒映着她的脸颊。
　　“你居然会懂这么多机械的知识，你不是血肉的根源吗？”
　　林恩默默地蹲下来，捏起了一些血肉瘟疫的组织。
　　欲望母树次嗤笑一声，回复道：“你不知道那句话吗？最了解你的永远是你的敌人，他们这些破铜烂铁研究了我那么多年，我难道还不能研究他们吗？如果不了解他们的构造和存在方式，我怎么把他们干掉？像你一样用爱吗？”
　　林恩：“……”
　　是的，没错。
　　在慢慢恢复过来并摆脱威胁之后，他的这颗树苗又开始展露出毒舌的属性了。
　　林恩捏着血肉瘟疫的组织，闭着眼，扶了扶单片眼镜道：
　　“好，那就这么说定了，待会回去我就多爱你几次，你不用担心，肯定会比之前更深入的。”
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+5！】
　　不过林恩没有再理会她。
　　他的眸子当中倒映着被禁锢的银色幻想，想了想，终于还是从自己的系统空间当中摸出了一瓶特殊的药剂，扒开塞子，静静地将那些药剂涂抹在了自己的夜魔刀之上。
　　然后一脚踩在那欲望母树扭曲的树干之上，望着银色幻想的脖颈，握紧了刀柄。
　　终于。
　　噗呲——
　　他还是用力地猛地刺了下去。
　　庞大而紧密的血肉组织在他的夜魔刀的切割之下被一点点地撕开，他的刀法很熟练，表情也非常的平静。
　　血肉被他一点点地从那台银色的机体的表面剥离下来，而在那些药剂的作用之下，血肉瘟疫的病变组织竟是出乎意料地被溶解了许多，并且没有表现出强烈的活动的征兆。
　　因为这本来就是他在疫医的基础上改良出来的瘟疫，当初在制造时，他也同时酿制了如果解除的解药。
　　噗呲——
　　噗呲——
　　伴随着刀刃的流转。
　　银色幻想那全身污浊的机体，终于是被他一点一点地从那巨大的血肉囊肿当中被剥离了出来。
　　而在剔除了外部的血肉瘟疫之后，你才能清楚地看到她的破损到底有多么的严重，全身大部分的机械结构都已经不同程度的崩解，即便是强大的死星结晶也在那巨大的能量反噬之下出现了凹陷和断裂，特别是她的胸膛和肩膀出，更是已经能够看到让你看到内部那同样被血肉浸染的破损的线路和能量回路。
　　林恩深吸了一口气。
　　他静静地将她抱起来，然后走出了这个被血肉瘟疫污染的房间。
　　“母树，给我重新开一间房，那个房间里的血肉瘟疫你就吃掉吧，多少应该能够补充一下你的消耗。”
　　他闭着眼沿着甬道走着。
　　欲望母树愤怒道：“喂！我可不是你的仆从！你以为这里是酒店吗？！说给你开房就给你开放？这可是我的身体好不好？！”
　　不过话虽然这么说。
　　但欲望母树还是不情愿地给他灾变出了一个树洞般的房间。
　　毕竟他说爱你。
　　那就一定会狠狠地爱你，而她现在并不想被爱。
　　哗啦啦——
　　伴随着树干的扭曲，林恩抱着怀里破损的银色幻想，踏入那个独立的房间当中，然后静静地将她放在了地上，随即也盘膝坐了下来。
　　他没有说话。
　　而是从系统空间当中拿出了大量的机械工具，分门别类地摆放在一起。
　　欲望母树犹疑道：“你在干什么？”
　　林恩静静地寻找着合适尺寸的工具，道：“外面的血肉瘟疫虽然剔除了，但这瘟疫最厉害的并不是在对表层金属的腐化，而是对内部的侵蚀，如果没有最专业的医生或者修理大师来处理的话，要么就只能把意识抽离出来换具机体，要么就只能等死了。”
　　欲望母树盯着他脸上的表情，道：
　　“所以你该不会是想要救她吧？你和她有一腿？”
　　林恩找到了趁手的工具，然后带上了自己的夜医面具，调试着镜片，道：
　　“既然你都说她救了我一手，那我当然也不能恩将仇报才是，毕竟再怎么说我也是黑夜城的夜医，而你也不是不知道，我们夜医在整个黑暗世界都是出了名的滥好人，根本就见不得别人受伤。”
　　【叮！您的道德+1】
　　欲望母树空洞道：“你说这种话之前你良心都不痛的吗？”
　　林恩扶了扶面具，仔细地想了想，道：
　　“还好吧。”
　　“毕竟真话一般人都不爱听。”
　　“……”

第1373章 你修好了我？
　　欲望母树用力地甩了甩自己那满头的枝叶，对这个生物的无耻再一次有了一个更加深入的了解。
　　她通过意识盯着那个房间里的林恩，道：
　　“废话少说，你知道我问的是什么，虽然我不知道你们之间发生了什么，但我认识她，智械，银色幻想，万机那个老鬼分化出来的子集，她从诅咒之城就一直在追杀你，而这次居然会救你，而且还是在被你掳掠过来的情况下……”
　　“你不觉得这个故事显得有些太过不合逻辑了吗？”
　　林恩静静地给她修理着机体，道：
　　“是啊，一点都不符合逻辑。”
　　“……”
　　房间当中再一次地恢复了安静。
　　或者说。
　　林恩他从过来把她从血肉瘟疫当中挖出来之后，就一直显得有些心不在焉。
　　这在欲望母树的认知中是非常是罕见的，因为以她对林恩的了解，这个家伙可是一个不管什么时候都能保持愉悦心情的邪恶的家伙。
　　“所以……”
　　欲望母树盯道：
　　“你真的和她有一腿？？”
　　林恩安静地没有说话。
　　“……”
　　【叮！欲望母树对你的震惊+30！】
　　【叮！欲望母树对你的震惊+50！】
　　这一次反而是轮到欲望母树震动了。
　　因为在她看来，沉默就等于是默认，而如果再联系上他现在那心不在焉的行为，答案好像真的一下子就呼之欲出了。
　　不会吧。
　　什么时候的的事情？？！
　　因为就在几十天之前，这个邪恶的家伙还算计了她们一波，让她们彼此争斗，并由此引发了一场她现在想起来都恨的牙痒痒的战争。
　　她犹疑道：
　　“也就是说你和一个机械搞暧昧，而且还是一个从诅咒之城就开始追杀你的死敌？？你把她泡了？！”
　　“……”
　　林恩闭着眼睛，慢慢地竖起了手里的扳手。
　　“你能不用泡这个词吗？还有，如果你现在不说话的话，我相信我一定会非常感激你，可以吗？”
　　嗡——
　　欲望母树陷入了空洞。
　　看来……
　　是真的泡了。
　　因为如果是这样的话，那一切似乎就解释的通了。
　　但是这开什么玩笑，因为她是一台机械啊，就算是人形的机械，但是本质上和洗衣机挖掘机什么的又有什么区别啊！好吧，就算她的确是拥有自我的数字意识，不是单纯的机械，但是你不觉得这还是有些离谱吗？
　　“你千万不要告诉我你是偷偷潜入了机械神教，泡了他们的指挥官，然后又转过来攻略我之后，才一路逃到了这里！！”
　　她大叫。
　　哒哒哒哒——
　　一阵阵密集的枪声。
　　林恩瞬间(▼皿▼#)地手持两把ak对着门那边的树干一阵扫射。
　　“你知道的太多了！！母树！”
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+30！】
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+40！】
　　……
　　……
　　数个小时之后。
　　独立的房间当中，到处都是换下来的破损和被血肉瘟疫侵袭的不能再用的零件。
　　林恩静静地帮她调试着内部的线路，但尽管他在机械领域的知识已经相当渊博，但是如果没有完整的图纸的话，想要将她复原到出厂时的状态，也基本上是一件不可能的事情。
　　因为机械神教的技术力的确是非常的优秀。
　　甚至可以说。
　　在极端的状态下，这台机体甚至有机会战胜他的三位一体机。
　　当然这并不是说三位一体机弱，而是他们有着极为发达的科技体系，像银色幻想这样的至高机体，更是经过了多代的磨合，机体性能方面都已经优化到了一个很高的层次，而他的三位一体更像是一种粗暴地把三大飞升文明的优势组合起来的缝合怪。
　　“果然你是醒着的，看来都被你听到了。”
　　林恩静静地帮她完成最后的组装。
　　【原初神金】
　　【类型】：材料
　　【品阶】：史诗级+
　　【介绍】：由死星结晶的矿脉伴生出的极高强度的金属材料，理论上拥有根源级的力量都难以破坏的可怕韧性，产生于极深的地下，因为太过接近于黑暗世界的内核，因此沾染上了诅咒，需要死星结晶的存在对其进行中和，如果长期处于无死星结晶的环境，大概率将出现无法预料的灾变。
　　这是他在她体内发现的部分物质。
　　不多。
　　在大量的死星结晶的熔铸下，很难导致诅咒的产生。
　　但是却能够在一定程度上遏制住血肉瘟疫的侵蚀，同时他也发现了部分类似于黑星蜂巢上的那种反血肉瘟疫的特殊金属，毫无疑问，这台机体在经历了上一次被他用血肉瘟疫的暗算之后，机械神教在重铸中也考虑到了这个问题，并做出相应的优化。
　　也就是说。
　　从她被他掳掠过来一直到之前，她一直都能说话，能够感知，也能够行动。
　　也许她是在蛰伏，打算储存足够的能源之后，一举突破掉血肉瘟疫的束缚，挣脱这牢笼，而这从她的机体的记录当中也能够看到。
　　【0时21分18秒】：能源恢复率为：7%，模块化已开启，能源泄露已完成阻断。
　　【0时40分00秒】：能源恢复率为：11%，机体可开启最低限度战斗模式，血肉瘟疫对内部的侵蚀已完成阻断。
　　【0时55分08秒】：能源恢复率为：15%，纳米机械可启动，可随时开启修复模式。
　　他检查了她机体内的数据情况。
　　而当时的那个时间点。
　　应该就是他刚刚镇压了小丑诅咒的那段时间，而那个时候她应该也已经稳定住了机体内部的情况，随时可以发难。
　　可紧接着……
　　【1时00分02秒】：数据化接触已链接，能源输送与转化中——警告！能量下降至10%，纳米机械的自我修复停止工作——警告！能量下降至5%，模块化阻断停止工作，血肉瘟疫的活动加剧——警告！能量下架至3%，能源储备的阻断设施失效——机体即将进入休眠状态——
　　【1时2分11秒】：核心反应炉关闭——能源为：1%——能源泄露超过能量产生最大速率——中央处理器受到血肉瘟疫侵入——警告！数据丢失，请立即进行意识上传——自动化上传模块启动失败——原因：血肉瘟疫已侵入上传模块——警告！机体能源不足——警告！机体……
　　【银色幻想机停止工作于1时2分18秒】
　　林恩睁开了双眼。
　　而那段时间。
　　应该就是她用自己的能源维持了他灵魂的大溃散，直到母树和左左的赶来。
　　所以其实你都已经听到了是吗？
　　可这又是何必呢。
　　如果你真的只是想要让我承认，想要寻求一个结果，但那个结果其实你不是早就已经知道了吗？难道你真的一定要让我亲口告诉你吗？
　　告诉你我就是他。
　　我的确是为了死星结晶才故意接近的你，但是我后来不想了，因为我发现如果我再继续下去，我就要对你产生感情了。
　　他终于是伸出手，向她发出了启动的指令。
　　嗡——
　　那一刻。
　　伴随着核心反应炉的启动，能源开始产生，一道道光痕在启动中一点点地爬满她的机体，一道道在她紧闭着双眼的脸颊上亮起。
　　林恩的双眼倒映着她的模样。
　　“但是如果你真的一定要让我亲口说出来。”
　　“那么就这样吧……”
　　中央处理器开始启动，她脸上的光痕一点点地淡去，紧接着她的眼睫动了一下，伴随着一阵又一阵的机械音，她慢慢地睁开了那双纯蓝的双眼。
　　一瞬间，四目相对中，林恩注视着着她的眼睛，终于是开口。
　　“我就是小冰箱。”
　　“我骗了你。”
　　寂静。
　　就像是死亡一样蔓延。
　　长久中。
　　白发下那双纯蓝的眼眸就那么注视着他，安静的就像是一具尸体，没有任何的回应。
　　那一刻。
　　林恩抓着她的肩膀突然低下了头，死死地用力地咬紧了牙齿，全身都在不断地颤动。
　　……
　　“你修好了我？”
　　“是的。”
　　“机体的修复记录证明你并非敌对，我可以将你暂时视为友善者，需要我告诉你我的名字吗？”
　　“不用了，我知道。”
　　……

第1374章 你想着的明明就是她！
　　数据丢失了。
　　而其实他本来就应该知道，她根本就经历不住这一连串的打击，那一剑的收力所带来的反噬全面地重创了她的整个机体，意识尚存的时候，还能够抵住血肉瘟疫的侵蚀，但她把最后的那百分之十几的能源用来给他稳定灵魂之后，她其实早就已经丧失了最后的的底牌了。
　　因为这里不是蜂巢。
　　这里没有智脑给她同步丢失的数据，也没有全套的科技体系来对她受到的创伤进行修复，她更并没有他这样能够脱离中央处理器而独立存在的灵能，也没有欲望母树的泉水来为她稳定灵魂的创伤。
　　她就是被自己丢在这个满是血肉的地方，被人遗忘地一点点地死去……
　　“你确定？!你确定她什么也想不起来了？!”
　　核心处，那个自然少女皱着眉，转头望向沉默地坐在那里的林恩。
　　而在他们面前的树干神经网络上，浮现着那个房间当中的身影，她安静地坐在那里，就像所有的机械程序一样，在没有指令的时候，那他们就只会以最低的能量消耗形式来维持着待机的状态。
　　林恩沉默着，道：
　　“丢失了很大一部分数据，血肉瘟疫在她的机体关闭之后，在那几个小时里迅速地入侵和破坏了她的处理器，而这直接导致的情况就是，维持着她意志运转的几个重要的组件都出现了不同程度的损坏。”
　　而如果放在血肉生命上。
　　那就是承载意志的大脑受到了无法挽回的重创与缺失。
　　欲望母树皱眉，道：
　　“这开什么玩笑？！她可是万机之神的子集，意识和普通的机械意识之间本就存在很大的不同，甚至某种意义上来说，她爹是神，她的意志也绝对属于最高的那个层级，你觉得一个处理器的受损就会对她的意志造成重创？！”
　　她坐在了林恩的面前，盯着他。
　　“如果真的这么简单，你觉得机械神教能够发展到现在这个地步？！”
　　林恩的双眼布满了血丝，慢慢地抬起头血红地望着她道：
　　“但如果她本来就想死呢。”
　　欲望母树顿时一怔。
　　周围陷入了一片死寂。
　　林恩用力地深吸了一口气，低着头，抵着自己的太阳穴，沉默地一句话也不说。
　　因为他知道。
　　从她来向他寻求那个结果的时候，他就已经看到了她眼神的不对。
　　因为她心存死志。
　　她应该或许早就已经决定好了。
　　就像之前，她本就已经做好了在这场战争结束之后就让自己重置的打算，因为她知道这样是不会有好结果的，她对抗不了肃正议会，更对抗不了她的父亲，只是有些事情发展的太快，只是有个人用另一种方法，提前终结了这段本就不应该存在的感情。
　　强行把她拖出了这个梦境。
　　“她听到了。”
　　林恩低着头，就像是在自言自语。
　　“她从来没有被血肉瘟疫镇压，她一直都保持着清醒的意识，她来这里就是想问我那个结果，而我给了她答案。”
　　而那个答案。
　　也就等于打破了她最后的一丝幻想。
　　也许恨真的能够让一个人活下去，但如果这份恨意已经变得让你无法承担，那就再没什么意义了。
　　因为本来是不知道真相的，或者说就算是心里知道，但只要那个家伙咬死了没有承认，那或许还能够自欺欺人地活着，但也许她从梦醒过来的那一刻，她就已经不想再欺骗自己了，所以她才会来向他寻求那个结果。
　　就像爱意和恨意就等于是天平的两端。
　　任意一端能够压过另一端，都能够有一个好的结果，但怕就怕在任何一端都压不过另外一端，而那个时候……
　　就只有死了。
　　“你做了什么？”
　　欲望母树盯着他。
　　林恩抬起了头，失神道：
　　“我写了一个我自己都走不出来的剧本……”
　　……
　　他终于还是将所有的事情都一五一十地告诉了面前的欲望母树，从他是怎么抓到银色幻想，到他是怎么潜入到机械神教上传蜂巢，将那所有的发生的事情，全部都告诉了她。
　　砰——
　　重重的一拳落在了林恩的身上，他的身体直接就被打飞了十几米。
　　“原来如此，你欺骗了一个什么都不懂得女孩。”
　　那个自然的少女用力地握着拳头，目光死死地注视着他，咬着牙，全身也都在忍不住地颤动。
　　“现在我知道了。”
　　“你那个时候心里想着的根本就不是别人，你想着的明明就是她。”
　　“是因为愧疚吗？你这个混蛋！”
　　林恩没有反驳，他从地上踉踉跄跄地爬起来，重重地坐下，沉默着，没人能够看到他发梢下的表情。
　　欲望母树愤怒地猛地冲过去，一把抓起他的领子，再一次向着他举起了拳头。
　　可是看着他那双无神的眼睛。
　　她终于还是没有下得去手。
　　她的胸脯不断地起伏着，可是那一瞬间她也明白，也许对于那些真正的恶魔来说，这的确是一个无比完美的甚至堪称可怕的计划，一个如果能够成功就能够轻易地解决掉一个心腹大患的诛心的阴谋。
　　一切都是如此的完美，只是他唯一算漏了一点。
　　他还是一个人。
　　“但现在如你所愿了不是吗？你终于把她杀掉了！你终于完成了你的这个计划！那你现在不是应该感觉到开心吗？因为以后再也不会有什么银色幻想来追杀你了，就算有，她也已经忘掉了那些已经发生的事情，她已经死了不是吗？”
　　欲望母树愤怒而伤心地望着他。
　　林恩沉默着。
　　许久。
　　他终于是抬起头，道：
　　“我不知道。”
　　……
　　树干内独立的房间。
　　咔哒——
　　伴随着房门的藤蔓哗啦啦地打开。
　　一直处于待机状态的银色幻想睁开了双眸，双眼中倒映出了从大门走进来的林恩，只是不知道为什么，和上一次见面相比，他似乎变得有些消沉。
　　“我来帮你复查一下受损的情况，如果有哪个部件的运行报错的话，第一时间告诉我。”
　　银色幻想没有说话，她的眸子只是跟着他的脚步。
　　看着他走过来。
　　将仪器链接在她的身上，接通了她的内部终端，沉默地检查着各个组建的运行情况。
　　“你知道自己是谁吗？”
　　“唯一性银色幻想机改进型3a。”
　　她回复着林恩的提问。
　　“除此之外呢？”
　　银色幻想的双眸望向了他，终端内部进行在数据库内进行着逻辑运算与搜集。
　　“数据丢失——无法回答——中央处理器存在异常报错——”
　　林恩静静地操作着，沉默了片刻，继续问道：
　　“你知道机械神教吗？还有智械文明。”
　　银色幻想这一次停顿了很长的一段时间，随即机械地回复道：
　　“数据库内检索到相关名词——无法做出有效判断——检测到此固有名词涉及到底层的逻辑构建——相关数据丢失——无法进行有效回答——”
　　再一次长久的寂静。
　　林恩缓缓道：
　　“对血肉的肃正运动呢？”
　　“未检测到相关信息——”

第1375章 等我再开一次界门！
　　他又尝试地问了几个问题，但都没有得到有效的回答，许久他才转过头，从回到这里后第一次望向了她的那双蓝色的眸子，久久地凝望着，就仿佛是想要从其中看出一点东西。
　　但是什么都没有。
　　就像她明明就坐在你的面前，但是却仿佛隔着天涯海角。
　　“你知道我是谁吗？”
　　他终于还是问出了这个问题。
　　银色幻想的眼中浮动出了数字的洪流，安静地望着他，但是却并没有像其他的问题一样第一时间给予他反馈。
　　时间飞速流逝着。
　　终于，也不知道过了多久。
　　就再林恩都已经转过了头，重新沉默地将注意力放在对她机体运行情况的监控时。
　　她慢慢地伸出了手。
　　突然在监测设备中看到了某个组间的启动。
　　而也就是在他转过头时，他看到了她伸出的手，她的手心上投影着的那三维虚拟成像的光线，而就在那光线中，慢慢地浮现出了一朵虚拟的小花。
　　纯洁无瑕。
　　那一瞬间。
　　林恩就那般怔在了原地。
　　是的，他当然记得这朵花。
　　因为那是在被肃正议会逼宫之后的一个晚上，他从蜂巢的田野当中随便摘了一朵送给她的，她把它带回了家，但是后来就再也找不到了，因为那只是一串只存在于数据世界当中的代码，而他也从来没有放在心上。
　　“加密的数据库中检索到的——与你提供的身份识别码存在部分的强关联——”
　　她回复道。
　　林恩突然感觉到嘴唇干涩，但还是问道：
　　“还有吗？是不是……是不是还有一个梦境，里面有一个很暖和的房间，有一个……”
　　“无法检索到相关信息——加密库中只有此代码——”
　　她摇头。
　　林恩深吸了一口气，默默地坐着。
　　是啊。
　　肯定没有了，因为那个梦境早就已经不再是梦了，因为他已经把它变成了现实，已经不再是她最宝贵的东西了。
　　只是他没有想到。
　　她清空了那个梦境之后，放进去了这朵花。
　　所以才找不到到底去了哪里。
　　银色幻想静静地注视着他，又望着手心中浮动的那朵数据的小花，道：
　　“这段代码有什么意义吗——无法检索到相关的用途——”
　　林恩默然，道：
　　“没什么用处，但你既然保留在数据库里面，那说不定代表着一些东西吧。”
　　银色幻想点了点头。
　　收回了那朵数据的花蕾。
　　她的目光重新落在了林恩的身上，望着他的脸颊，就像是再次回到了待机的状态。
　　“你有什么想问的吗？”林恩沉默了片刻后问道。
　　银色幻想注视着他，双手搭在腿上，道：
　　“我存在的意义是什么——”
　　林恩顿了一下，道：“也许是集体吧，你以前在很长的一段时间里都将扞卫集体的利益视为自己的目标，你也是机械神教最强大的战士，你会将任何胆敢损害你们集体利益的家伙杀死……”
　　银色幻想记录着，道：
　　“集体是什么？存在相关名词——但无法进行检索。”
　　林恩默默地操作着终端，道：“这个我回答不了你，也许是某种很抽象的概念，而且每个人的理解不同，你的理解和我的理解也不同。”
　　“信息已记录——介意我存储于数据库吗？”
　　“随意。”
　　然后又是一段较长时间的静默。
　　终于。
　　她再一次抬起了头，突然问道：
　　“我们是什么关系？”
　　这一次林恩没有回答。
　　她注视着他的侧脸，静静道：
　　“你并不是制造我的人——底层数据的构建中无法找到与你相关的信息编码——但部分人格数据流的构成与你存在强相关——数据丢失严重——但逻辑的思维能力告诉我——你与我存在强关联——请回答：你是我的什么？此问题将协助我构建基础的人格模块——”
　　林恩停了下来。
　　他沉默。
　　但终于还是道。
　　“爱人。”
　　……
　　黑雾依然是黑压压地充斥在天空。
　　数日的时间里，林恩都在对那台银色幻想机进行着调试和修复，而欲望母树也在不断地摄取地下的养分，慢慢地恢复着自己根源的实力。
　　黑暗世界太大了。
　　这一次界门的传送显然已经严重地偏离了黑夜城的坐标，而这么长的一段时间都没有被机械神教找到，那显然说明，他们已经离的足够远了。
　　“所以你确定她现在站在我们这一边？”
　　欲望母树犹疑地注视着这段时间一直在鼓捣那些机械零件的林恩。
　　“虽然在这件事情上我一点都不喜欢你，但立场还是立场，你确定她现在出去不会直接把我们卖了？再怎么说她也是机械神教的指挥官！”
　　林恩盘膝坐在地上，扶了扶单片眼镜，道：
　　“她的人格模块正在建立，血肉肃正和机械神教的数据大部分都丢失了，所以在她和蜂巢重新建立链接之前，她不会对我们构成威胁。”
　　欲望母树盯着他道：
　　“你又骗了她？？”
　　林恩躺了下来，靠在双臂上，抬着头望着上空道：
　　“没有，我说的都是真的。”
　　欲望母树犹疑地打量着他。
　　因为这段时间以来他的变化非常的明显，每天除了去那个房间帮那个银色幻想调试数据之外，其他的事情都很少做，和以前那个混乱的家伙相比，明显变得似乎正常了许多。
　　“那你打算怎么办？以后就打算留着她吗？把她带回黑夜城？”
　　林恩闭着眼躺在那里，道：
　　“她的上传模板坏了，先让她跟着我们吧，等我找到新的上传装置之后，我再送她回去，智脑应该还给她备份着相关的数据，我见过它们怎么修复，只不过她的上传模块太高端了，一般机械体的上传装置根本承载不了她的数据流。”
　　他单膝坐了起来，侧眸道。
　　“而且不管怎么说，以目前的情况，有一个死兆级的伙伴跟着一起行动，那不也是更好行事吗？”
　　欲望母树盯着他。
　　她其实也能够看得出来。
　　在经历了这段事情之后，他也在一点点地正视自己。
　　至少，他似乎不再逃避了。
　　“但你真的能确定她这段时间里恢复不过来吗？你必须要知道，她再怎么说也是万机之神的子集，不是那些普通的机械意识，不能用常理来推断。”
　　她盯着这个混蛋。
　　她倒是不怕银色幻想，都不是一个阶位。
　　但就怕她把机械神教引过来，因为如果现在再来几座死星蜂巢，那不死也得脱成皮。
　　林恩淡笑拇指一番，道：
　　“放心，我会时刻监察她的情况的，如果她真的只靠自己就能把数据找回来，那正好，直接拐到黑夜城，我会给她做心理辅导的。”
　　“……”
　　“呵！”
　　“反正那是你们的事情，和我没有任何的关系，你只需要负责把我带出地狱就可以，其他的事情我不管，你不要忘记自己的承诺就可以。”
　　欲望母树闭着眼睛，抱着自己的双臂，也算是认命了。
　　因为都已经把宝压在了他的身上。
　　那也早就已经没有第二条路可以走了。
　　更不要说。
　　她现在元气大伤，也早就已经变成了一个光杆司令。
　　林恩嘴角一咧，露出了一个诡秘的笑容，一下子爬了起来，打了个响指。
　　“好！等的就是你这句话，我现在就去视界，以艾雯大哥他们的手段，应该很容易就能够定位到我们现在的位置，等我恢复了，我再开一次界门。”

第1376章 小小改行吃素啦！
　　啪——
　　一个响指。
　　【叮！您进入了视界。】
　　伴随着耳边响起的提示，林恩再次睁开眼睛的时候，已经是在一个庞大而虚无的广场，黑暗的天空之上，那颗庞大的眼球依然就像是圆月一样悬挂于天空。
　　自从那个视界的掌控者提出促和的要求之后已经过了有一段时间了。
　　但是现在依然没有任何的消息。
　　不过林恩也不理会，如果没有消息那更好，因为他们都明白，任何的和约都只不过大战之前的宁静，等主母他们恢复过来之后，他们和血肉神教必有一战。
　　不过现在不是想这些的时候。
　　他立刻打开了自己的vip群。
　　【林恩（群主）】：“@艾雯大哥！大哥你在吗？呼叫黑夜城！我是林恩，我是林恩！请求支援！”
　　主母他们显然都处于静默状态，目前依然在恢复当中。
　　而就在下一刻。
　　伴随着叮的一声声响。
　　【小小（未婚妻）】：(；OдO)？！
　　【林恩（群主）】：（惊异）咦？小小！好久不见，你现在在哪儿啊，有段时间没有见到你了呀！
　　是的。
　　自从去了蓝星之后到现在好几个月的时间了，上一次见面还是在上一次。
　　他都快要忘记自己这个可爱的小小未婚妻了！
　　【小小（未婚妻）】：(?ω?)唔——母亲她们都睡着了——医生哥哥也不在——没人陪小小玩——所以就跟着爹爹去觅食了——刚刚爹爹又去了一个奇怪的地方——找到了很多好吃的——哥哥要吃吗——小小给你邮寄一点——
　　【林恩（群主）】：额……该不会是那些粘稠的血肉吧……
　　【小小（未婚妻）】：(?ω?)并不粘稠——是素的——哥哥要不要看一看——
　　【林恩（群主）：】哇哦！(○o○)小小都已经改行吃素了吗！太了不起了啊！没错！多吃点素的确是非常有益于健康！小小也真的是越来越健康了啊！
　　太棒了啊！
　　看来自己对小小的教育还是有所成效的，终于不再像以前一样乱吃东西了。
　　(?＞︶＜)?
　　哥心甚慰！甚慰啊！
　　能看到可爱的小小，心情也真的一下子变得好起来了呢！
　　“看看！看看！让哥哥看看你的食谱！”
　　【小小（未婚妻）】：??！
　　【小小（未婚妻）】：（视频影像，点击查看）
　　林恩欣慰地心潮澎湃地顿时伸出手点了进去。
　　下一刻。
　　他的眼前便顿时便浮现出了小小那庞大的头颅和无法猩红的出手，而此时此刻她正(?ω?)地站在最中央，头颅下的一根根章鱼一样的触手卷席着一根又一根庞大的藤蔓和某种植物的根系，放在嘴里啊呜地大口大口地咀嚼，一看就非常的美味。
　　没错！小小的确是转行吃素了呢！
　　ヾ(?°?°?)??
　　真的是吾心甚慰！吾心甚慰啊！
　　但是为什么总感觉背景画面非常的熟悉呢，而且为什么总感觉小小嘴里面咀嚼的“素”也非常的眼熟呢。
　　“小小！这是什么素呀，怎么感觉好像在哪里见过的样子啊~”
　　“(?ω?)啊呜——（咀嚼）——是那种很美味的树——还有肉的鲜味——而且还可以补充一下矿物质——”
　　嘎嘣——
　　然后就在林恩的注视之下。
　　小小开心地从画面外卷起了一个机械人形，一口咬掉了半边的身子，在电火花的爆炸中噼里啪啦地咀嚼着。
　　嗡——
　　林恩脸上的笑容瞬间僵硬在了原地。
　　“……”
　　“……”
　　“那个……小小，能让哥哥看一下背景吗……比如说泰坦大哥……”
　　“(?ω?)嗯嗯——”
　　小小立刻地兴高采烈地点头，然后咀嚼着树干，把镜头移到了后面。
　　伴随着画面的移动，林恩顿时便看到了小小身后的那个非常熟悉的大坑，还有欲望母树断裂的遗留在那里的大量的树干残骸，而也就在大坑的另外一边，在那狂乱涌动的黑雾之下，他隐约地在那混沌的可怕迷雾当中看到了一个遮天蔽日的庞大头颅的影子，那就像是两个血红的太阳的双眼的倒映下，正在疯狂地啃着一座庞大的冒烟的黑色倒三角的机械状物。
　　“……”
　　林恩的目光顷刻间空洞。
　　好吧，他现在终于知道小小嘴里的素是什么树了，的确是素啊树啊！
　　(.;?;:益:;?;.)！
　　林恩疯狂地擦着头上并不存在的汗。
　　“那个，小小，我能问一下你们是怎么找到那个地方的吗？”
　　小小(?ω?)地咀嚼道：“听到了很大的震荡声——爹爹好像是感应到熟悉的东西了——然后就带着小小过来了——有很多这样的铁家伙和白色的鸟嘴医生在抢吃的——小小和爹爹就把他们都杀了——”
　　林恩瞠目结舌。
　　“不过哥哥说过小小不可以吃人——所以那些两条胳膊和两条腿的就没有吃——小小杀了之后就埋掉了——还立了坟——”
　　小小咚咚地跳了两下，隐约地能够听到她头颅下的地面里面发出啪啪的血肉扭曲的声音。
　　一副求表扬的神情。
　　【叮！您的san值-10】
　　林恩：(?Д?)!
　　好吧。
　　看来泰坦大哥迁徙到了一个他们刚刚离开不久的的地方，应该很有可能是界门开启的动静把大哥和小小吸引过去的。
　　不过！
　　这段画面无论如何绝对不能让母树看到才可以！
　　虽然说这样貌似也不亏，因为再怎么说也是内部消耗，就像是左手倒了一下右手，给小小补充一下营养什么的……
　　但是……
　　林恩(.;?;:益:;?;.)地双手合十，道：“小小，现在既然已经吃了就吃了吧，但是以后回到黑夜城之后如果再遇到的这样的“素”的话，可就千万不要下嘴了，知道了吗？”
　　小小懵懵地咀嚼道：“可是真的——很美味——”
　　林恩扶额。
　　那当然是很美味了啊，毕竟他也不是没有吃过。
　　不过不管怎么说，这个话题一定要就此打住，本来他还打算趁现在把母树拉进来的，但是现在看来的话，这个必须得往后推一推了。
　　毕竟如果让他们聊起来的话，那就炸了。
　　毕竟小小。
　　可是少有的那种单纯的邪恶。
　　“小小，我听你刚才提过白色的鸟嘴医生？”
　　“嗯嗯(?ω?)——就是和天使阿姨城市里的那些鸟人一样——只不过是白色的——哥哥是黑鸟——这些是白鸟——因为颜色不一样——小小就都杀啦
　　——”
　　“……”
　　“疫医？”
　　林恩思索了起来，微微挑眉。
　　说实话，他已经有很长一段没有再见过这群家伙了，或者说，自从利维坦坠落，主母的黑暗面被镇压之后，他们就蛰伏了起来。
　　但是他们为什么会去那里？
　　难道也是被他的界门产生的波动吸引过去的吗？
　　林恩的目光闪动。
　　因为在主母的堕落面被镇压之后，疫医应该是出于群龙无首的状态，但以他们和血肉神教狼狈为奸的关系来说，很难不让你想到他们之间会有什么弯弯绕绕，毕竟机械神教和欲望母树的战争，已经可以确定是血肉神教挑动的。
　　但他们的目的，真的只是挑起双方矛盾，借刀砍树这么简单吗？
　　“小小，那就先这样吧！哥哥还又非常要紧的事情要去找艾雯爵士，等下次回到黑夜城之后，我们再好好地聊会！”
　　“医生哥哥——真的不需要给你邮寄点吗——因为真的很好吃——”
　　“不要！千万不要啊！邮寄过来哥哥就真的炸了啊！！”
　　“(O_O)?”
　　……

第1377章 黑夜城高效的情报网！
　　而林恩没有再没有任何的耽误。
　　立刻通过视界的传送功能，在经过了几个折跃之后，终于是回到了他们在视界当中同位建立的那座黑夜城。
　　没用太长的时间，林恩便通过视界内黑夜城驻守的夜医们联系上了艾雯爵士。
　　“林恩？”
　　伴随着一阵灵能光晕的闪动。
　　艾雯爵士那半透明的悬浮着的身影便出现在了视界当中，满是惊异地望着通过这种方式找到他的林恩。
　　林恩顿时冲了过去，呼了一口气，瞪眼道：
　　“太好了，我还以为大哥您也失联了，终于是联系上您了，所以现在是怎么回事？怎么感觉我们黑夜城在视界驻守的人越来越少了？”
　　他来到这座虚无的黑夜城之后第一时间就感受到了这里的变化。
　　和上一次来这里相比。
　　几乎已经很少能够再看到夜医的灵体在这里活动了。
　　艾雯爵士严肃地上下打量着他，缓缓地落地，道：
　　“是我下的命令，这里毕竟是视界之主的领域，以前他不出现的时候一起都还好说，但上一次的事情你也知道，在他不能保持绝对中立的前提下，我们也必须减少在他领域内的活动，不然一旦发生了什么事情，这对我们极为不利。”
　　“这件事情以后再说，先说你，你现在在哪儿？那里的事情我已经知道了，界门都的坐标乱了你都敢传，你就真不怕它把你们传送到什么即死的地方？！”
　　艾雯爵士皱紧了眉。
　　显然。
　　这段时间他也一直在黑暗世界的各处找他的消息，毕竟现在在黑夜城，几乎大小所有的事务都要他为之操劳。
　　而林恩这一消失，可以说已经是让他操碎了心。
　　林恩顿时就咧开嘴露出了笑容，扶了扶单片眼镜，道：
　　“放心吧！我这不是没事嘛，虽然期间的确是出了许多的问题，不过万幸还是平稳着陆了，先不说其他的，告诉您一个好消息，艾雯大哥，我们黑夜城马上就又要多一个根源级的战力了！猜猜是谁？”
　　艾雯爵士深吸了一口气，摁着太阳穴，又是想笑又是无奈。
　　“我听说了，我还不知道你，你去那里不就是为了把那棵树给挖过来吗？界门都敢开，除了那棵树之外，还有谁能让你如此大费周章？”
　　林恩盯道：“地准备好了吗？”
　　艾雯爵士闭着眼，小叹一口气，道：
　　“城外开垦了一块……应该能刚好种下，不过你可要想好了，欲望母树可不同于其他的根源，除了她的那些狂热追随者之外，她在黑暗世界可谓是声名狼藉，如果你真的要把她移植过来……你可一定要把她管好了。”
　　他的目光变得严肃。
　　“我不希望看到咱们黑夜城出现任何形式的淫趴，听清楚了吗？任何形式的都不行！”
　　“……”
　　林恩惊异道：“果然是我眼界狭窄了啊，原来是可以开的么？我都忘了她是欲望根源了，没错，如果她来了的话那的确是可以适当地开几次……”
　　砰——
　　【叮！艾雯爵士对你造成了100点精神伤害。】
　　林恩点头，乖巧道：“放心吧，艾雯大哥，淫趴什么的，我没有任何的兴趣，就算是开也绝对不会让您注意到的，您尽管放心好了。”
　　艾雯爵士：“……”
　　这个混蛋啊！
　　他知道完了，不提醒还好说，这一提醒恐怕就要炸了，自己闲的蛋疼多个什么嘴，不行，回去之后反欲望武装必须要赶紧成立了！这狗日的！
　　艾雯爵士深吸了一口气，摇头道；
　　“屁话少说，你现在在哪儿？我现在就去捞你，一切等你回来之后再说。”
　　林恩非常乖地眨眨眼，立刻将自己的视界坐标告诉了自己的艾雯大哥，因为视界基本上和黑暗世界是重叠的，通过逆推的方式，很容易就能够确定他们现在的位置。
　　所以才说，他一点都不担心。
　　艾雯爵士摇了摇头，记下了具体的坐标，道：
　　“如果那里安全的话，那这段时间就乖乖地待在那里等我，不要再乱跑了，只要我不升格，地狱对我的约束远没有主母他们那么大，等我过去，我再助你开界门，把你那棵树运过来。”
　　没错。
　　这就是家人之间的爱呀！
　　不管你去了哪里，作了什么样的死，只要一个电话，你的家人们立刻就会赶过来捞你，这种纯粹的感情，真的是只要想一想就让人有泪目的冲动啊。
　　如果再能把艾雯大哥的芯片骗过来，把脑子骗过来，再把光宴机研究一下，我的根源版三位一体就大成了啊！
　　???????????
　　“你在想什么不好的东西吗？”
　　“没有!”
　　\"……\"
　　“对了！”
　　正要离开的林恩突然一怔，随即转头扶了扶单片眼镜，望向了艾雯爵士，目光闪动道：
　　“艾雯大哥，您最近还有追查疫医的动向吗？”
　　艾雯爵士望着他严肃道：“你已经知道了？”
　　林恩盘膝坐了下来，捏着单片眼镜，认真道：“我刚刚联系到了小小，小小他们现在正在欲望领域的那片战场，他们在那里发现了疫医活动的迹象，我总觉得不太简单，如果是别人的话我不会多想，但疫医这种比我还要卑鄙的阴谋家，我不觉得他们会做什么好事。”
　　艾雯爵士点头，单膝坐了下来，道：“嗯，我也已经得到了消息。”
　　“不过目前我们还不太清楚他们的目的，但有一点可以确定，他们依然和血肉神教之间保持着密切的联系，我已经通过各方面的渠道，端掉了他们在黑暗世界的几个据点，但没得到什么太过有价值的消息，他们全都给自己设了自毁的咒术。”
　　林恩思索，犹疑道；
　　“能确定他们出现在那片战场的原因吗？”
　　艾雯爵士想了想，道：
　　“稍等。”
　　他闭上了眼睛。
　　而也就是短短的十几分钟。
　　当他再次睁开眼睛时，微微点头道：
　　“了解了一下，从目前得到的消息来说，他们的目的应该不是你，而是似乎在寻找什么东西，泰坦去的时候，他们的大部队已经撤了。”
　　林恩一怔，道：“不是我？那他们在找什么？欲望母树的断枝？”
　　艾雯爵士顿了一下，道：
　　“等我一下，我去看看。”
　　“……”
　　然后就在林恩瞪着眼地等待下。
　　数分钟之后。
　　艾雯爵士睁开了双眼，手中缓缓地浮现出了一个只有指甲盖大小的容器，里面隐约地能够看到一点细细的黑色粉末。
　　“你看看这个，不过不能保证信息的准确性，需要核查。”
　　林恩顿时震惊无比。
　　“卧槽……大哥，我们黑夜城现在的情报网已经这么牛逼了吗？这……连样本都搞来了么？”
　　这……这也太高效了吧。
　　如果他们黑夜城的地下工作者这么屌的话，那把血肉神教和疫医教团平了，那完全就是时间问题啊。
　　这简直就是不讲道理一样的牛逼啊。
　　艾雯爵士：“是不是特别快？”
　　林恩：“快！快！太快了啊！”
　　艾雯爵士：“8w黑颅币，能记在你的账上吗？”
　　林恩：“？？？”
　　……
　　半分钟之后。
　　林恩沉默地坐在那里，望着面前的那个小瓶子，终于是道：
　　“血肉神教的人……连这种东西都卖的么……”
　　艾雯爵士也是沉默着，道：“刚刷到的，前几天有人在视界卖血肉支配者老巢的坐标，我手慢了，没秒下来，要不然我们现在已经打进去了。”
　　“……”
　　“还蹲着么……”
　　“组了一个团在那蹲，要不你以为这东西怎么拍下来的，不过竞争很激烈，大部分时候是抢不到的。”
　　“还有其他人？”
　　“嗯，机械神教和血肉神教都长期有人，他们比我们专业。”
　　“血肉神教也在蹲？？”
　　“不蹲不行，手慢了家就没了。”
　　“……”

第1378章 那就是些没用的灰烬！
　　艾雯爵士抬起头，手中浮动着那个拇指大小的瓶子，摇头道：
　　“从血肉神教那里直接购买情报，在黑暗世界的确是非常方便快捷的途径，但是太贵了，在知道我们也在蹲之后，这段时间情报的价格几倍几倍的上升，而且血肉的纠察队为了防止真情报被内部的人出卖，也到处在视界上架那些假情报，我们吃过亏。”
　　“所以到底是不是真的，还需要仔细鉴别。”
　　可以说。
　　视界里面的交易非常的混乱，水浑的就和厕所一样。
　　林恩扶着单片眼镜，捏着那个瓶子，仔细地望着瓶子当中的那些黑色的粉末，不知道为什么，他却是感觉到了非常的熟悉。
　　下一刻。
　　那些粉末的面板出现在了林恩的眼前。
　　【欲望母树的诅咒遗蜕】
　　【类别】：？？？
　　【介绍】：欲望母树的诅咒动乱之后在身上产生的病变聚合物，用途不明。
　　瞬间，林恩眯起了双眼。
　　“母树的粉粉？”
　　艾雯爵士侧眸，道：“你认识？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，盯着那些黑色的粉末，道：“怎么说呢，这些东西应该是我解除了母树的病变之后蜕下来的物质，艾雯爵士你还记得吗？在诅咒之城的时候，我因为一不小心驾驭了欲望母树，血肉支配者在想掠夺她的时候差一点就被她身上的诅咒反噬。”
　　艾雯爵士顿时心中一动。
　　“嗯，我想起来了，但他们收集这种东西干什么？”
　　林恩没有说话，目光闪烁，望着手中的那些黑色粉末的聚合物。
　　突然间。
　　他问道：“艾雯大哥，你觉得有没有这么一种可能，假定这个信息真的无误，他们一开始的目的就是收集这种东西，那他们挑起的机械神教和欲望母树之间的战争，是不是就是为了这个目的呢？”
　　艾雯爵士一怔，显然没有像林恩考虑的这么多。
　　林恩眯着眼道：“因为他们知道，这个世界上能够压制住母树的动乱的只有我，而如果欲望母树被迫参与到了战争当中的话，那我不可能不下场，因为不管从感性和理性的角度上，在这种特殊的时期，我肯定不愿意失去一个唾手可得的根源。”
　　“那么是不是有这么一种可能？”
　　“这会不会从一开始就是他们设下的一个局，挑起机械神教的战争，逼我下场，最后好让他们从母树的恢复中得到这种东西，您觉得呢？”
　　可以说。
　　林恩在这方面的联想一向保持着他平均的高水平。
　　就像他说的。
　　在这黑暗世界，他从来不介以最大的恶意来揣测别人。
　　艾雯爵士皱眉，道：“但有一个重要的问题，那就是他们为什么要收集这种东西？你觉得这种东西的价值能够让他们精密地策划一场战争吗？或者说，它们能有什么重要的用途？”
　　林恩摇了摇头道：“我不知道。”
　　信息太少了。
　　他也并不是万能的，任何的推论都只能建立在足够的信息和假设的基础上，凭空的推论没有任何的意义。
　　“反正不管怎么说，这或许能够成为我们调查的方向，无论他们的目的是什么，肯定不会对我们有益，疫医和我们是世仇，血肉神教更是对我们恨之入骨，我们不得不防，我会去调查的。”
　　艾雯爵士拍了拍他的肩膀，让他安心。
　　林恩扶了扶单片眼镜，抬头道：
　　“好，那就麻烦你了，艾雯大哥，我回去看看能不能从欲望母树那里问出一些消息，毕竟她是当事者，说不定比我们知道的要多。”
　　“记住！乖乖地在那里等我过去，不必要擅自行动，知道了吗？！”
　　“放心好了！您还不了解我吗？我是那种左耳朵进，右耳朵出的人吗？”
　　“不是吗？”
　　“……”
　　……
　　欲望母树内部。
　　林恩慢慢地睁开了双眼，从视界当中退了出来。
　　“怎么样？”
　　中央的水潭当中，那个自然的少女依然是静谧地泡在那里，显然一直都在闭着眼睛，等待着他的消息。
　　“联系上了吗？你们黑夜城什么时候派人过来？”
　　林恩从地上爬了起来，仔细地抬头在周围的树干之上摸索和翻找着，道：
　　“应该还需要一段时间，你们这样的阶位根本没办法直接跃迁，不过艾雯爵士已经在路上了，等到了之后，我们直接就能开界门回去。”
　　没有太多的解释。
　　林恩左瞅瞅，右摸摸，掰开树洞伸进去看看，掀起藤蔓往里面摸索。
　　那个自然少女盯着他那左顾右盼的样子，道：
　　“也就是说我们还要在这个鬼地方等很久吗？所以你在干什么？觅食吗？”
　　林恩仔细地捏着放大的单片眼镜到处摸索。
　　“当然是在找一些很重要的东西。”
　　他摸索地摸索地就来到了水潭边。
　　上上下下地打量了一遍那个自然少女，打量的她全身鸡皮疙瘩暴起，警惕道：
　　“什么重要的东西？”
　　林恩没有回答他。
　　想了想。
　　然后瞬间转头，把那个自然少女耷拉在胸前的枝叶往外一拉，好奇地往里面一瞅。
　　“……”
　　“╬！”
　　砰——
　　【叮！欲望母树对你造成了100点的鞭挞伤害。】
　　【叮！欲望母树对你的好感度-5】
　　林恩直接就被一藤鞭抽的(ヾ????)—地飞舞了出去。
　　欲望母树一把抱住了胸脯，举起了拳头，目光不善地望向了他，道：
　　“怎么？想妈妈了？还是饿了想要来我这里找点吃的？”
　　“……”
　　林恩从地上爬起来，脸部红心不跳地盘膝坐地，扶了扶单片眼镜，认真地问道。
　　“你身上的疤痕呢？”
　　那个自然少女盯道：
　　“戳到你的什么xp了？我现在正在恢复，可没兴趣和你玩一些奇怪的play，有话直说。”
　　她这么一说，林恩虽然的确是有点蠢蠢欲动的意思，但想了想还是遏制了下来，随即便将自己在视界当中从艾雯爵士那里得到的情报一五一十地和她说了一遍。
　　“你是说？我的遗蜕？”
　　那个自然少女犹疑地望着他。
　　林恩盘膝坐地，捏着单片眼镜，犹疑道：
　　“没错，就是你的诅咒被我压制之后褪去的那些病变组织，虽然现在还不能确定信息的真实性，但那些疫医大概率就是在找那些东西，你真的不了解？毕竟那是从你身上蜕下来的东西。”
　　那个自然少女的目光注视着他，然后缓缓从水潭中伸出了手。
　　哗啦啦——
　　瞬间伴随着无数藤蔓扭曲的舞动。
　　一根十几人环抱的巨大的树干从哪庞大的树洞当中蠕动了进来，围绕着水潭慢慢地停在了他们的面前。
　　而林恩也立刻就注意到，那个庞大的藤蔓上依然还残留着的那部分狰狞的黑色残留物。
　　“有什么用吗？”
　　那个自然少女摩挲着自己那庞大的树干，瞥道：
　　“除了能让我痛苦发狂之外，我想不到还能有什么别的用处，泡茶吗？”
　　泡茶倒也不是不可以……
　　林恩走了过去，注视着那枝干上残留着的病变，仔细地观察着，但也就是在他想要伸出手触碰的时候。
　　咔擦——
　　他面前的那些病变组织瞬间变得干煸，然后就像是风化了一样，一瞬间便化作了大量的粉尘。
　　林恩顿时挑眉。
　　那个自然少女躺了下去，浸泡在水潭当中，闭着眼道：
　　“你是不是忘记你自己是什么了？你是我的解药，这些病变组织对别人来说可能和我一样可怕，但是在你面前它们很快就会失去活性，而一般失去了活性之后……”
　　林恩蹲了下来，凝重的捏起了那一丝陨落的粉末。
　　那个自然少女侧眸道：
　　“那就是没用的灰烬了。”
　　……
　　没有从她那里得到任何有用的信息。
　　她也并不了解，因为虽然是从她的身上产生的东西，但在被林恩诱发出这样的病变之后，她也是第一次。
　　但是林恩还是感觉到有些不对。
　　因为如果真的已经变成了无用的“灰烬”，那疫医为什么还要大张旗鼓地收集呢？
　　所谓事出反常必有妖。
　　因为不管怎么说这些东西都是从一个根源的身上蜕下来的，就像他可以拿根源的组织入药，那疫医是不是也研究处了某种必须要这种物质来进行反应的东西谁又能说得清呢？
　　要知道，他们可是能够研究出血肉瘟疫这种专门克制机械神教的大杀器的组织。
　　信息又断了。
　　不过现在想这些也没什么用，他们现在当紧的任务便是回到黑夜城。
　　等安顿下来之后，再调查那些疫医也不迟。
　　而接下来的几天的时间里，林恩一边在系统空间当中铸造着自己的三位一体机，一边继续对银色幻想的机体进行调试，而欲望母树也在不断地将自己的根系向着更深的地下蔓延，更深层次地摄取着这片大地的养分。
　　很快，当她再次掌握自己的领域时，根源级的气息也被尽数收敛，用她的话来讲，除非是蜂巢的近距离靠近，不然寻常的侦测器将不可能窥探到他们的位置。
　　于是。
　　雾气蔓延。
　　这里很快就形成了一片宛如禁区一样的死地。
　　“虽然大部分的力量还没有恢复过来，不过我的根系也已经掌控了附近的区域，至少在一千公里的范围内，如果有什么风吹草动，我立刻就能感觉到，不过这里还真的是荒芜，如果在这里扎根的话，那恐怕一辈子也恢复不过来。”
　　她撩了撩自己的枝叶，就像是一个女王一样泡在自己的水潭里面，闭着眼睛。
　　而她的诅咒形式也和泰坦一样。
　　诅咒既是他们的力量源泉，也同时在折磨着他们。
　　以前还好。
　　但自从被林恩触发了之后，如果没有经常性地压制的话，那最多几个月的时间，她就是会再次被病变浸染，然后彻底疯狂动乱。
　　但压制只是压制，根本没有办法消除。
　　然后她一瞥。
　　“所以你这段时间这么正经的吗？看来小丑诅咒被你镇压之后，你好像的确是收敛了很多呢，如果是以前的话，说不定已经扑过来了吧。”
　　她伸出湿漉漉的脚尖，戏弄地戳了戳林恩的后背。
　　在他的后背上调笑地画着圆圈。

第1379章 主仆之位的争夺
　　是的。
　　自从他发现林恩不再和以前一样那么混乱的时候，她就开始试探性地逗弄他，但是每一次林恩都不为所动，就像是真的彻底地摆脱了小丑诅咒的影响，而这也让她变得变本加厉。
　　林恩背对着她。
　　啪——
　　欲望母树也不恼，淡笑地抱着胸脯，望着水潭边的他，妩媚道：
　　“怎么？还是忍不住了吗？所以你还真的是堕落呢，明明心里想着别人，却又在想怎么和我发生关系，你还真的是一个彻头彻尾的混蛋呢。”
　　是的。
　　自从被她发现了这一点之后，她几乎每天都忍不住地想要讥讽一下。
　　这都已经成为了她这段时间最大的乐趣。
　　林恩轻轻道：
　　“你这样挑逗我是没有用的，你不要忘记了，咱们两个之间我才是占主导的那个，你如果再这样冒犯主人的权威的话，那后果可是很严重的。”
　　欲望母树歪头，媚眼如丝地笑道：
　　“哦？有多严重？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“比如说，你现在特别想要我把你再压制一下诅咒，但我就是不给你。”
　　欲望母树的表情瞬间一冷，道：
　　“放开。”
　　林恩没有理会她，依然是抓着她，捏着单片眼镜，诡秘地带着一丝弧度道：
　　“你的这个诅咒我也研究过了，你越是动用力量诅咒发作的速率就会越快，而这才几天的时间，你就把自己的根系蔓延到了上千公里的范围，是真的一点都不顾及诅咒的影响啊，而且你不要以为我不知道……”
　　“你偷偷地背着我腐化了附近的好几个小鬼的部落，现在他们已经开始对你顶礼膜拜了，相信用不了多久，欲望教派就又要开始组建了，那么这次你打算什么时候舍弃他们呢？”
　　“或者说去了黑夜城之后，你又会不会偷偷地挖我主母的墙角，背着我在我们黑夜城的内部也组建一个秘密教团呢？我亲爱的母树。”
　　欲望母树嗤笑一声。
　　“那是我的自由，我又没损害你的利益，你少管。”
　　啊！
　　野性还是那么的足，还是那么的桀骜不驯。
　　不过也正常。
　　本来就是混乱邪恶的根源，想要在这么短的时间里把本性给改变过来，那肯定是不可能的，之前虚弱的时候还听你的话，稍微恢复了一下之后，那种邪恶母神的感觉就又出来了。
　　但是这样真的好吗？不，这一点都不好。
　　林恩轻轻道：“这样是不行的，母树，既然要加入我们黑夜城，那就一定要学会团结友爱，坦诚相待，互惠互利才是，特别是对我，我想你也不想让我把你当成宠物一样对待吧？”
　　欲望母树嗤笑道：“那就来呀，我变得更强不也合乎你的想法吗？反正我已经看开了，也只是向你出卖我的身体而已，你除了涩涩我之外，你还能干什么？我想了想，也并不需要那么怕你。”
　　是的。
　　她也想明白了，反正都已经和他发生过了那样的事情。
　　那就无所谓了。
　　因为如果在这一点上被他拿捏住的话，那她的地位肯定是抬不起来的，她怎么说也是欲望的根源，就算是被他控制了，那也肯定要为自己争取更多的自主权才可以。
　　林恩拿捏着她，轻轻道：
　　“不，母树，因为主导权在我这里，所以如果我真的想要让你听话的话，我其实并不需要像对待左左那样，我只需要一点小小的手段。”
　　左左o(≧口≦)o道：“关我什么事啊！你不要拿我举例子呀，你这个凑脑袋！”
　　“……”
　　无视掉左手的大喊大叫。
　　林恩拿捏着她的手瞬间微微用力。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　以M的猩红的光流瞬间就沿着他的手掌，一刹那便蔓延到了欲望母树的身上。
　　“嘤————！”
　　【叮！欲望母树的涩涩度+50！】
　　【叮！欲望母树的涩涩度+71！】
　　“你……你干什么？！”
　　欲望母树瞬间羞怒，那对欲望之力的控制瞬间就差一点被他这一下给直接崩断，让她意识当中那混乱的火热一下子就被激发了出来。
　　林恩抓着她，轻声道：
　　“就是这样啊，你不觉得很难受吗？作为欲望的根源，却打心眼里厌恶和排斥自己的力量，而更重要的是，还不能通过发泄的方式来和其他的生物来疏解这样的折磨，而只能通过我，如果我给你那当然很妙，但如果我不给的话，你又该如何自处呢？”
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+20！】
　　【叮！欲望母树对你恼羞嗔怒！】
　　一瞬间。
　　欲望母树再也忍不住了，大量锋利的藤蔓和根系瞬间在她的控制之下向着他憋屈地爆刺了过去。
　　但林恩就笑眼地站在那里，不躲不闪。
　　哗啦啦啦——
　　那些藤蔓和根系瞬间就在靠近他的时候轰然消散。
　　是的，她是伤不了他的，这个诅咒的霸道之处就在这里，虽然力量非常的强大，但是也只能被迫地接受他的统治，因为如果不接受的话，最多几个月的时间就会彻底地动乱而死。
　　林恩嘴角微翘道：
　　“现在知道谁是主人了吧？都已经和你说了，你还……”
　　砰——
　　一块庞大的石头砸在了他的身上，把他砸成了一堆蚀痕。
　　“……”
　　“哎，母树，你别太过分啊，我告诉你，你要是真把我砸死了，以后就没人给你浇水施肥了，你自己给我掂量一下啊！我警告你。”
　　“我警告你个头！！”
　　欲望母树大叫地从外面用自己的藤蔓卷起一块又一块巨石，砰砰砰地向着他的方向投掷过去。
　　林恩大惊失色。
　　二话不说立刻蠕动地聚合而起，以最快的速度(〃＞皿＜)向着远处狂奔而去。
　　没错。
　　虽然的确是能够免疫掉所有的直接伤害，但是只要她心里没有出现真的要杀死他的想法，那用这种间接的攻击方式还是能够对他造成一定伤害的，怪不得这段时间见她在树洞里面储备了那么多的石头，特么原来在这等着我呢！
　　可恶啊！
　　不行，如果不能在她的面前好好地确立一下自己作为主人的权威的话，那以后还真就反了天了！
　　“我警告你！！母树！！你现在立刻低下头给我认个错，要不然你可就不要怪我不客气了！”
　　“我认错你个头！！”
　　好吧！
　　看来真的是没有办法了。
　　不听话的树苗就是要好好地调教一下才可以，这样才能够让她知道到底是谁在给她的园丁。
　　“以M！！”
　　“咿?————混蛋！！你去死！！我杀了你！！”
　　“以M！！”
　　“嘤呀?————你不要让我抓到你！我一定把你……”
　　“以M！！”
　　“以M！！”
　　……
　　十分钟之后。
　　【叮！您获得了特殊成就：以M的百连击，您获得了200点基础经验。】
　　【以M的百连击】特殊成就：只有在极短的时间里连续不断地使用以m之拳打出一百次连击之后方有小概率触发，这说明宿主对以M的使用变得更加的熟练了，恭喜您获得了永久性加层：以M的出手速度+2%，需要的疼痛值降低2%，道德-1，对雌性生物的克制度+1%
　　林恩气喘吁吁地盘膝坐了下来，喘息着甩着自己的手，看着满地的巨石和水潭里已经失力娇喘的那个自然少女。
　　终于是把她给风筝死了。
　　真的是太能扛了。
　　之前诅咒发作的时候只两下就受不了了，现在百下才倒。
　　不过效果是显着的，对于这样稍微恢复一下就开始挑战主人权威的母神来说，一定要狠狠地驯服才可以，要不然过两天她就又自信起来了，又开始变着法子挑战伟大园丁的权威，这样是绝对不允许的哦。
　　林恩走到了水潭边，望着已经没有力气地双眼迷离地瘫软在那里的那个柳枝般的少女。
　　林恩瞪着眼戳戳道：
　　“还敢不敢了？”
　　那个少女紧咬银牙地紧抱着不断哆嗦的身体，娇艳如水地迷离地喘息着，道：
　　“给我……要忍不住了……你这个混蛋……”
　　林恩闭着眼，道：“先说以后还敢不敢了？”
　　那个柳枝般的少女喘息而憋屈，满脸通红地呜咽，憋屈道：
　　“不敢了！！这下你满意了吧！诅咒要压不住了！你把它诱发出来了，你这个笨蛋！”
　　林恩闭着眼，昂首道：
　　“先说说我们两个谁是主人。”
　　那个少女违心地咬着嘴唇道：
　　“你是主人！”
　　林恩不慌不忙地扶了扶单片眼镜，笑咪咪道：“那以后还敢不敢有自己的小心思了？比如说背着我偷偷地腐化别人，或者说一个劲地讥讽自己的主人这种事情，还敢不敢了？”
　　欲望母树憋屈道：
　　“不敢了……”
　　林恩脸上的表情顿时更加的邪恶了，随即眼睛一闭，恶堕道：
　　“那么说说吧，你现在最想要主人的什么？”
　　欲望母树下意识地咬着嘴唇，颤动道：“我想要主人的……”

第1380章 早就已经变成可拆卸的了！
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　欲望母树空洞道：“你在调教我？”
　　林恩脸不红心不跳地(?????)，抱着双臂道：“先回答我的问题，你想要我的什么？！”
　　“……”
　　砰——
　　欲望母树瞬间一记头槌就砸在了他的肚子上，再也忍不住地大叫道：
　　“我想要你个鬼！！”
　　……
　　毫无疑问，这个家伙和以前相比根本就没有任何的变化，祛除了小丑诅咒只是稍微遏制了一下他的下限，但-99就算是变成了-98，那依然是负的而不需要任何的解释的。
　　而且最混蛋的是。
　　欲望母树满脸通红地用力把他拖入到了水潭当中，道：
　　“给我！我现在就要！”
　　因为已经没有办法了，本来诅咒就因为力量的动用而加快了蔓延的频率，更不要说刚才还被他用那种可恶的能力影响了那么多遍，她现在也已经不装啦，今天就是要这个可恶的家伙来履行他的义务。
　　而因为以M的影响，她那白皙的脸蛋更是熏红，眼睛就像是融化的冰一样，仿佛随时都要滴出来，那红红的嘴唇，更是仿佛能够听到小兽呜咽一样的无法忍耐的好听的声音。
　　但是林恩就是(?????)地闭着眼睛，一副死猪不怕开水烫的模样，道：
　　“说了不给那肯定就是不给，你难道还能把我逆推了怎么的？”
　　没错。
　　满是欲望的少女就是要被这样狠狠地拒绝掉才可以。
　　而且没有了小丑诅咒之后，他现在可不会轻易地就被涩涩的欲望所控制呢，更不要说，作为主人什么的，也是完全不会被她的欲望之力给影响到的，主动权现在完全就在他的这一方。
　　欲望母树气急败坏地呜咽一声。
　　身上的疤痕也已经开始慢慢地有了浮现的迹象。
　　“不给我就自己拿！”
　　说着。
　　她脸色通红地狠狠地用力地伸出手，一把就伸入了林恩的衣服里面，寻常她是绝对不会做出这样的事情的，但是看着这个可恶的一副拿捏了他的样子，她就气不打一处来。
　　因为她就不信这个家伙真的能够忍耐住，男人这样的生物，其实只要你稍微那么一下，他们就会很快地败下……
　　“……”
　　“……”
　　周围突然寂静。
　　欲望母树僵道：“怎么空空的……”
　　林恩(?????)地摸出了一根泡囊了的辣条，道：“你说的是这个吗？”
　　丢——
　　然后直接当着她的面丢到了系统空间。
　　欲望母树的表情瞬间空洞。
　　“……”
　　林恩(?????)地抱着双臂，道：“早就已经变成可拆卸式的了，怎么可能会那么轻易地就给你找到机会呢，而且就算是你的水水可以让我的灵魂半实质化，但如果我不控制的长出来，那肯定也是说没有就没有了啊！”
　　就像园丁没有了花洒之后又怎么浇水呢。
　　等下雨吗？
　　哈哈哈哈。
　　【叮！欲望母树对你的负面情绪+20】
　　【叮！欲望母树对你的负面情绪+20】
　　这一刻，欲望母树已经是被他气的满脸通红，头顶呼呼地冒气了白气，脸红的几乎都要滴出血来。
　　硬了！硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　“你这个家伙！专门把我的欲望挑动起来，却和我玩这样的花样！不过就算……就算你藏起来……你就以为我没有办法了吗？！”
　　说着，她就要行动。
　　但林恩早就已经预判了她的预判，整个身体瞬间哗啦啦地化作了一滩蚀痕，一下子就污染了她的整个水潭。
　　根本就不给她任何奇异行为的机会。
　　“不会吧！不会吧！母树！你不会是抱着那样恶劣的想法吧，虽然我的嘴皮子的确灵活，但那是用来说话的，可不是用来做其他的事情的哦，母树~你的想法可真的是越来越堕落了呢！这还是以前的自然女神吗？”
　　那个自然系的少女的脸色一片羞怒的通红。
　　这……这个混蛋！
　　她没想到他居然会当着她的面说出这么下流的话出来，你的嘴皮子灵活不灵活，管我什么事情啊！你个变态！
　　哗啦——哗啦——
　　她用力地气急败坏地拍打着被那蚀痕污染了的水面，道；
　　“你给我去死！！你如果不给的话那现在立刻就从我的水潭里面给我滚粗去！你这个下流的家伙！！”
　　污染了！
　　要被他那些肮脏的东西给污染了！
　　这个连自己的身体都没有混蛋！
　　“真的要粗去嘛？母树，这样忍耐着应该也是一件非常难受的事情吧（无辜），不过其实只要你发自心底里叫我一声主人的话，我当然也是不会那么绝情的，毕竟你再怎么说也是我唯一的一颗树，我当然也是不能看着你受苦的呀！”
　　【叮！欲望母树对你的愤怒值+20！】
　　【叮！欲望母树对你的愤怒值+21！】
　　是的！她已经看出来了！
　　这个家伙就是在用这种恶劣的方式在调教她，他就是想要把她驯服成为一个只听他话的玩偶！
　　这个已经没救了的邪恶的死变态！
　　那个自然的少女气的牙痒痒，满脸的愤怒的绯红，用力地握紧了自己的拳头，强压道：
　　“所以这就是你的目的吗？还真的是卑劣，不过在我看来你也只不过是一个外强中干的家伙，真的是笑死了！就你这样渺小的人类，让你占了点便宜也不过是女神的恩赐而已，你还真以为自己能够得到女神的心，真的是要笑掉大牙了！”
　　【叮！欲望母树对你使用了激将法，判定：大成功。】
　　林恩：“……”
　　好吧。
　　虽然的确知道是激将法，但是被一个女神这么说，还真的是非常的不爽啊。
　　如果是这样的话。
　　那如果不适当地给予一些小小的教训的话，那肯定是不会明白主人的权威的。
　　“母树，你真的确定要这么说吗？”
　　欲望母树闭着眼睛，抱着双臂，一点都不客气恶毒道：
　　“呵，黏糊糊的家伙，也只敢变成史莱姆一样躲在水里，一点都不像个男人，就这样还说什么带我离开地狱，真的是有够可笑的，还想要让我叫你主人，我看你也只配……呀——！”
　　她的话还没有说完，就像是突然受到了某种刺激一样，一下子就发出了异常的声音。
　　然后她立刻就看到。
　　就在她浸泡在水潭的肌肤之上，那些漆黑的蚀痕突然就像是活过来了一样，竟然是黏连在了她的身体之上，冰凉的触感带给她一种极度恶堕的体验。
　　她那强装镇定的眼睛这时候也终于是染上了一丝慌乱。
　　因为就在那被蚀痕覆盖的看不见的水下。
　　那些蚀痕……

第1381章 蚀痕的正确使用方式！
　　而刚才更是因为……
　　她的瞳孔放大了起来，脸上的表情变得越来越通红，甚至变得有些恐慌和抗拒，脸色绯红道：
　　“干……干什么……你这个家伙……你不会是想要……”
　　不行！不行的啊！
　　虽然她已经是有点认命，已经不再觉得将自己的身体交给他而像以前那样感觉到抗拒，但是她也绝对接受不了这样的形式，虽然作为欲望母神她并不是没有见过，但是见过并不代表她回去尝试啊。
　　哗啦啦啦——
　　那些蚀痕向着她靠近。
　　她用力地抱着双臂，死死地紧闭上了眼睛，脸上露出了极度屈辱的忍耐的神情，而在蚀痕的遮蔽之下，根本无人能够看清楚水下的情景。
　　“如果你真的想要那就用正常的方式……你这样的话……我……我是会杀了你的！！”
　　但是林恩就是不回她的话。
　　“嘤——”
　　她屈辱地下意识地一下子就咬住了自己的手指，瞳孔放大，整个身体都蜷缩了起来。
　　不……不行的！这样太堕落了！
　　这个混蛋！
　　刚才明明还是一副死活都不给她的模样，现在又突然又用这么恶劣的方式来对待她，不可以，不可以的啊！就算是真的要压制诅咒，那用稍微正常一点的方式也不是不可以接受，但是用这么反人类的方式……
　　她的脑海当中顿时就浮现出了自然女神被无数的触手所吞没并被拉入恶堕深渊的可怕的画面。
　　她的脸色一白。
　　【叮！欲望母树的san值-1】
　　这太奇怪了！太奇怪了啊！
　　她瞬间脸红的几乎滴血，两只手死死地伸入了水面之下，身体也一下子滑落，已经是再也不敢动了。
　　“母树，好奇怪呀，怎么不说话了（无辜）？刚才不是那么恶毒地要诅咒我嘛？这可不像你的性格呀，我腹黑的大姐姐。”
　　林恩就好像什么都不知道的惊异声音传来出来。
　　这……
　　这个混蛋！
　　他居然能够说出这样过分的话出来！他是从哪里学来的！
　　欲望母树只能死死地咬着嘴唇，脸上带着羞愤欲死的神情，强忍着不让自己再发出奇怪的声音。
　　但就算再怎么忍耐也真的很难不发出来，也真的会很困难，现在还用这样恶堕的方式来对待她，她又怎么可能……
　　突然。
　　“??！”
　　【叮！您的快乐+1】
　　【叮！您的快乐+1】
　　林恩惊异道：“女神姐姐，你刚才好像发出了两声不妙的声音啊。”
　　“你闭嘴！”那个自然系的少女用力地抵挡着，羞愤欲死地咬着牙齿，道：
　　“反正我是不会向你屈服的……如果你是想要让我把我当成你的仆从的话……你就给我死了这条心吧……你如果觉得用这种方式就能够让我乖乖地叫你主人……那我看你还不如……”
　　“呜——！”
　　她一下子羞耻地捂住了自己嘴，眼睛更是是气急败坏地几乎呜咽。
　　不行了！
　　她知道。
　　如果真的被他用这种恶劣的方式欺负下去的话，她根本就没有任何的办法能够守住自己的精神，是的，除了身体之外，他就是想要连她的精神世界也一起狠狠地掠夺掉。
　　但是他哪里学会的这么多的东西！是谁教给他的！
　　要……
　　要……
　　……
　　而与此同时。
　　在那被密密麻麻的根系网络覆盖的地下，那已经被欲望母树腐化的大量的小鬼全都惊异地望向了他们顶礼膜拜的那庞大的巨树，只是他们也不知道为什么，那些枝干和藤蔓都似乎突然不正常地蠕动了起来，然后突然间就像是某种巨大的反应一样。
　　一下子僵直在了原地。
　　“快看！快看！母神陛下的花开了啊！！”
　　地面上的那些顶礼膜拜的小鬼全都震惊地望向那了庞大的树冠，全都看到了那一朵朵绽放的血色花蕾，鲜艳欲滴。
　　那些小鬼们立刻跪了下来，砰砰膜拜着，嘴里叨叨有词。
　　母树开花！
　　显然这对他们来说绝对是祥瑞之兆啊！！
　　……
　　树干内部。
　　混乱的的水潭当中，伴随着那一声声呜咽的声音，一只手(ΩДΩ)地哗啦啦地向着岸边游着。
　　因为不行了！不行了啊！
　　太恶堕了！
　　虽然她的确是非常明白自己的大脑袋不是个人，但是如此恶堕的行为，对一只左手来说也绝对是接受不了的呀！而且蚀痕被你用在这方面，这真的是克苏鲁老人家愿意看到的吗？！
　　哇啊啊啊！！
　　他的下限进一步地突破了啊！
　　【叮！您获得了血肉掌控度+1，您掠夺了自然神性x1，树汁x2】
　　【叮！欲望母树对你的驯服度+1】
　　【叮！您获得了恶堕向成就：蚀痕的错误使用方式，您获得了200点基础经验】
　　【蚀痕的错误使用方式】恶堕向成就：此成就一般情况下是于宿主开发出蚀痕新的攻击方式时方可解锁，但系统仍未想到宿主会给利用蚀痕进行这样的行为，虽然依旧具有开创性，但是系统依旧并不鼓励宿主将克苏鲁之眼的能力用在类似的方面，适请宿主节制，您获得了永久性加层：蚀痕熟练度1%，蚀痕的灵活度+5%，道德-1，海嗣阵营好感度-50（如若知道）

第1382章 你吃了一个族群？
　　伴随着耳边传来的系统提示。
　　那水潭当中的蚀痕哗啦啦地开始聚集，然后慢慢地汇聚成为了林恩那修长的身体，他望着面前浸透在水潭当中的那个自然系的少女，那满头的如柳枝一般的绿叶也不知在何时开满了朵朵的小花，目光复杂。
　　林恩笑眯眯道道：
　　“女神姐姐，这样可是不行的哦，如果这么简单就缴械的话，那还怎么保证自己的独立呢？”
　　因为并不是林恩浇的水。
　　那也当然是没有压制诅咒的功效的，反而会因为这样而更加加速诅咒的动乱。
　　她满脸通红地愤怒握着拳头道：
　　“以后……以后绝对不可以再用这种方式……”
　　“你听清楚了没有？”
　　“不然的话，我一定会和你翻脸的！”
　　虽然话里面充满了威胁和警告的意味，可是在现在这种状态下说出来，根本就没有了一点欲望母神的霸道。
　　林恩嘴角微翘地靠近，俯身道：
　　“那还敢不敢挑战我了？”
　　“现在应该已经真的快要支撑不住了吧，不管是诅咒还是其他方面，如果再不让园丁帮忙的话，那一定会把诅咒的发作期进一步地收短吧，我的女神姐姐。”
　　欲望母树目光闪烁抿着嘴唇，愤怒能地想要躲避他。
　　林恩靠近她，道：
　　“来，叫主人，这可是最后一次机会，如果还不顺从的话，那以后我就再也不帮你浇水和除虫了。”
　　那个自然少女愤怒地注视着他，抿着嘴唇。
　　但是她也看到了林恩此时此刻那略带笑意却认真的眼神，她相信他真的能够做得出来。
　　终于。
　　“主人。”
　　她还是不甘地说出了那两个让她发颤的屈辱的字眼。
　　林恩歪头道：
　　“但既然是主人的话，那你想让主人怎么帮你呢？”
　　欲望母树愤怒地望着他，脸色已经是憋的通红，但还是强忍忍耐道：
　　“请……请行使园丁的职责……”
　　【叮！欲望母树感受到了巨大的羞辱，驯服度+5】
　　额呵呵呵呵！
　　林恩也不知道为什么呢，虽然他自认为自己并不是一个邪恶透顶的无可救药的魔鬼，但是在这个时候还是忍耐不住地感受到了一种异常的快乐呢，难道说他林恩在本质上其实真的是一个混乱邪恶的魔头吗？
　　不！
　　(～￣▽￣)～
　　一定不是这样的，虽然小丑诅咒的确是被镇压了，但就像精神病人康复了之后也会留有一定的后遗症一样，这也一定是他所残留的影响而对自己造成的潜意识的巨大的迫害！
　　是的！一定是这样的！根本不需要有任何的怀疑的！
　　万恶的小丑诅咒毁我道心！真的是受够他了啊！
　　不过从理智的角度上来说。
　　让不听话的树苗明白他们两个之间的关系什么的，也是必须要做的一件事情，毕竟是混乱邪恶的根源，如果不时长性地镇压一下的话，谁知道以后会不会给你起个义，所以这也是没有任何的问题的。
　　所以第一步，当然是要打破她的羞耻心啊！
　　“如果这样说的话，那可就不客气了，我的女神姐姐。”
　　林恩恶劣道。
　　那个自然系少女愤怒地用力地睁开眼睛，但是那种忍气吞声有气不敢撒的模样也真的是非常的可爱。
　　那么……不知道她会不会想到呢。
　　明明几个月前还能够控制着他寻找巨像之脑的那个强大的女神，而现在却要被自己眼中的那个被卑微的人类狠狠地摁在身下而一句话也不敢说，这还真的是带着一种难以言喻的恶堕的趣味呢。
　　不过林恩也知道。
　　如果再不赶紧为她压制的话，以她现在的状态，提前引动诅咒什么的，也并不是不可能发生。
　　……
　　……
　　而在时隔数天之后，终于又能够欣赏到这位漂亮的女神姐姐脸上那可爱的表情了，毕竟林恩在做这样的事情的时候，可是一点都没有把她当成是那个混乱的欲望根源，而是曾经在主宇宙当中的自然的女神。
　　而对自然的虔诚的信仰什么的，他林恩可是在地球上的时候，就是那种非常亲近大自然的虔诚的信徒呢！
　　而得到自然女神负距离的亲近，那当然也是理所当然的一件事情呀。
　　就算是被欺负着，却也依然咬着嘴唇，两只如藕般的胳膊挡着自己的眼睛，不让自己发出任何一声可爱的声音，还真的是一个倔强的女神呢。
　　不过林恩也并没有真的让自己被欲望吞没掉。
　　他闭上了眼睛。
　　因为又一次地与母树的灵魂交融，他也便能够通过这种方式，再一次地让他们的思想产生交汇。
　　这种感觉很玄妙。
　　也许是因为他的体内已经掠夺了部分来自于她的神性，所以才得以让他的思想与母树产生共鸣。
　　你知她所想，她知你所思。
　　ヾ(?°?°?)??
　　所以感觉也是一下子就几十倍地往上飙呢。
　　不过这不是重点。
　　林恩闭着眼睛，无视掉她思维当中的那些对他耻辱的辱骂着的“变态”“下流”“虫子”“禽兽”那样诋毁他人格的话，而是直接像上次一样，融汇进入她的意识当中，将自己的感官蔓延到了她的整个树干。
　　和之前一样。
　　只是适当性地抵挡了一下，就再一次对他放开了自己身体和力量的控制权。
　　嗡——
　　一瞬间。
　　林恩的感官无限制地放大，瞬间就从他这具蚀痕的身体，蔓延到了整个庞大的母树的各个角落。
　　【叮！您获得了欲望母树的感官共享。】
　　而在看清楚她到底在地下种了多大范围的根系网络之后，林恩才终于知道她为什么才仅仅几天的时间里就挑逗他，想让她帮忙压制诅咒。
　　因为真的太广了！
　　甚至都让你感觉到有些心惊。
　　从地表向下数百公里，横向上前公里，密密麻麻的几乎全部都被她那扭曲的根系所占据，纵横交错，不断地摄取着整片大地的养分，甚至中间深入到了几处矿脉，那可怕的根系更是如贪婪的毒蛇一样包裹拽取着其中的能量。
　　而不仅如此。
　　林恩的感官盯着深入到了地下的更深处。
　　他之前的确是注意到她腐化了好几个小鬼的部落来被她驱使，而现在当他深入到地下时他才真正看到，不，远不止如此。
　　就在她扎根的数百公里外的地下某处，某种穴居的地下生物所建立的一整个社会体系，几乎已经全部遍布了她的根系和藤蔓，大量的尸体被她的根系所缠绕和寄生，源源不断的血肉之力被掠夺成为她的养分。
　　那可怕一幕，甚至让林恩都感觉到头皮发麻。
　　“你吃了一个族群？”

第1383章 母树的服从
　　那个少女抿着嘴唇，依然是被他耕耘着，用力地用胳膊挡着眼睛，冷笑道：
　　“都是些不入流的邪恶生物……就算是吃掉了又怎么样……你该不会连对他们也产生同理心吧……你这个黑夜城的大善人！”
　　啪——
　　“咿呜——！”
　　林恩缓缓道：“我当然不会对那些地精产生同理心，事实上如果你还是以前的欲望母树的话，那不管你吃多少都和我没有任何的关系，但是现在不一样了，母树，你马上就要成为我们黑夜城新的根源，如果你还和以前一样自顾自地散播邪恶，那真的很难让我对你放心啊。”
　　欲望母树愤怒地脸色通红地被他遏制着手腕，反驳道：
　　“你那泰坦一家也不见得比我要好到哪里去！”
　　林恩低声凑近她的嘴唇，道：
　　“是的，但有一点他们和你不一样，大哥他们是控制不了自己的疯狂，而你是在主管上作恶，你把它们当成了就和吃饭喝水一样根本不会在意的事情，所以你知道我担心什么吗？我就怕你什么时候杀了我的人，你都会毫无感觉，你会悄悄地在我眼皮子底下处理掉，而不会忏悔。”
　　“母树啊，你知道吗？这才是我最担心的。”
　　欲望母树盯着他的眼睛，但是这一次她明显不是林恩的对手，因为她看到了林恩眼中的清明。
　　“所以本质上就是你不信任我？不是吗？”
　　林恩淡笑道：
　　“我当然不信任你，我大哥为了我现在还在疯狂，我家的主母，我的脑子，她们全都因此受到了重创，这种时候我如果把你带回去，你觉得我不需要慎重？你可不要忘记了，在诅咒之城，我可是亲眼看着你把自己那么多的部下吃掉来恢复你力量的。”
　　欲望母树用力地扭过头，狠狠道：
　　“那你现在还（哔——）我？！”
　　林恩闭眼道：“（哔——）你和不信任你之间有什么冲突吗？”
　　“……”
　　显然。
　　没有任何的冲突。
　　欲望母树明显语塞，脸色一阵青一阵红，一时间竟是一句话也说不出来。
　　两个人陷入了对峙。
　　终于。
　　在那林恩的目光当中，她还是败下了阵来。
　　“错了。”
　　她闭上了眼，不再看他的眼睛。
　　“你如果真的想要一个保证的话，我可以给你一个保证……以后只要和你有关系的人我不会动，黑夜城的也不会，对那些和你没关系的家伙，我动之前可以先和你汇报，你说怎么样就怎么样，现在你满意了吧？”
　　林恩好奇道：
　　“不会吧母树，你会这么乖？这可不像你的性格呀，你不是应该继续怼我吗？”
　　“……”
　　她咬紧了嘴唇，瞬间睁开了眼睛，用无比愤怒的眼神望着他。
　　但她终于还是没有那个力气再来反抗。
　　她深吸了一口气，闭眼道：
　　“我都听你的就是……反正只要你能把我带出地狱……”
　　怎样都随你好了。
　　反正又不是不能够改变。
　　都是混乱领域的生物，哪里有那么多的坚持和弯弯绕绕，不乱杀就不乱杀好了，又不是忍耐不住，淫趴什么的也不开就好了，她又不是那种纯粹的混乱邪恶的怪物。
　　反正对于神明那悠久的寿命来说，这样的事情也只不过是像昙花一现一样短暂。
　　她……
　　就算是堕落了，也绝对不要被这样粗暴地使用。
　　“希望你能说到做到。”
　　林恩的脸上露出了笑容道：
　　“我也不管你是真的答应还是假的答应，有了这样的承诺我们才有了走到一起的前提，我也希望你真的能够一点点地做出改变，一点点找回以前的自己，毕竟就算是被欲望和仇恨诅咒地堕落了，但你依然是以前的那个自然女神不是吗？”
　　但是她却是突然睁开了眼睛，用那种前所未有的认真的目光望向了他。
　　“那你呢？”
　　“我可以一点点地改变，那你还能变回你以前你希望的样子吗？”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　那一瞬间就仿佛过了几十年一样漫长。
　　林恩的眸子倒映着她的眼睛，嘴角微翘着。
　　“我能。”
　　“但我要先把你们这些家伙带出这座地狱才行啊。”
　　……
　　林恩闭着眼睛，一边帮助暂时调教好的母树镇压着诅咒，然后再次同步她的感官，借助着她的根系向着更远的方向蔓延。
　　就像欲望母树也非常清楚他，他经常轻浮地挂在嘴上的那些东西，也并不都是假的。
　　地狱太大了。
　　他也只能保证自己身边的这一小块区域不被污浊。
　　她盯着这个趴在他身上的混蛋。
　　因为觉得有救才会救那么一下，也许他也知道，如果不矫正一些东西，那他就算能够带着他们离开地狱，那也不过是给主宇宙带回去了一些怪物，他有时候清醒得很，只是他太过的混乱，混乱的让你根本摸不透他到底在想些什么。
　　“诅咒的苗头已经压下去了，你现在可以走开了！喂！还赖在我身上干什么？起开（来自女神的嫌弃）！”
　　林恩闭着眼，靠在不该靠在的地方。
　　纹丝不动。
　　“当然是要看看你还有多少事情瞒着我啊，上千公里内都成了你的领域，你又没有把你身体的权限都开放给我，我要是出来了，那不就什么也看不到了吗？”
　　没错。
　　就和监控摄像头一样，如果你把网线拔了，那还怎么让你使用呢。
　　欲望母树气的哆嗦。
　　但是也没有任何的办法，他的这种性格就算是放在整个地狱当中都是少有的，荣辱心，羞耻心，薄脸皮什么的，在他这里都是不存在的。
　　林恩闭着眼睛，感知沿着根系不断地向着更远处探寻着。
　　而也就是在下一刻。
　　就在那距离他们所在的位置上千公里之外，林恩的感知突然一动。
　　“那是……”
　　他控制着那些末端的藤蔓，哗啦啦地隐蔽地探出了地面。
　　而也就是在那一刻，就在那黑雾的笼罩之下，他看清楚了那个横插入地下的庞大的状物的模样，他的视野当中倒映出的是一座庞大的战舰，带着浓重的机械神教的风格，但是它坠入了，并且经历过很长一段时间的燃烧。
　　而也就是在那烧焦的舰艇之上。
　　他看到了一些无比熟悉的事物。
　　“血肉……瘟疫？”
　　（银色幻想↑，应该是目前为止最符合的了，感谢某位评论区大佬，看到的可以出来认领一下，谢谢啦）

第1384章 责任和使命！
　　林恩的心中顿时一动。
　　没错，是机械神教的战舰无疑，而上面那攀附着的黑红色的肉块几乎可以百分之百确定，那就是血肉瘟疫蚕食了金属之后病变出来的衍生物。
　　他手里有这种东西，所以他很熟悉。
　　而目前在黑暗世界当中，除了他之外，掌握着血肉瘟疫的也只有疫医和血肉神教了。
　　“母树，你是不是早就已经发现了那片残骸？”
　　林恩在意识当中犹疑地询问道。
　　他知道她能够看得到。
　　欲望母树闭着眼睛，道：“我的根系也才刚刚蔓延到那片区域，还没有来得及探查，不过应该是在我们坠机之前就已经坠落在这里的，如果是之后的话，一千公里不算远，我不可能察觉不到那里的动静。”
　　林恩睁开了双眼，解除了共享的状态，从她那柔软的身体上爬了起来。
　　如果是这样的话，那可就有趣了。
　　因为从他目前得到的情报来看，疫医几乎就在他离开不久就出现在了他所在的那片战场，而再从血肉神教的内鬼高价贩卖的那些粉末来看，不能说百分之百，但至少有极大的概率可以表明，他们确实是为了这个。
　　他伸出了手。
　　手中浮现出了他从母树的枝干中收集而来的那些黑色的粉末。
　　他的目光思索着。
　　欲望母树坐了起来，抱着胸脯，目光盯着他道：
　　“你不会想要去一趟吧？我可警告你，机械神教的信息网络遍布整个黑暗世界，这里有他们的一座坠落的舰艇，他们的回收部队找到这里只是迟早的问题，这个时候劝你可不要节外生枝，你要是真把他们引过来，我可不想再和他们打！”
　　她并不是畏惧机械神教。
　　而是她的力量现在还没有完全恢复，如果这个时候再引来几座蜂巢，那只会带来源源不断的麻烦。
　　林恩一把握住那个装着黑色粉末的瓶子，戴上了自己的单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“可是你不想知道疫医收集你粉粉的目的吗？”
　　欲望母树冷冷地抱着双臂道：
　　“能有什么目的？不过是些没有的灰烬罢了，而且你也并不能确定他们的目的真的是这个，你就没想过他们就是来找你报仇的，而且你之前也不是说你感应到了吗？在你踏入界门的时候有很强的气息在靠近，你不觉得就是他们吗？”
　　林恩盘膝坐地，捏着单片眼镜。
　　“确实大概率是他们，但是母树，你不觉得这一切都太蹊跷了吗？”
　　“明明只要再提前几分钟，他们就可以介入到这场战争当中，那个时候只要我的界门一碎，他们完全可以以第三方的势力下场，掌控住整个战场的局势，但是他们为什么没有呢？我不相信他们的决策能够失误到眼睁睁看着我在最后的时候离开，他们甚至都没有阻碍我界门的启动。”
　　欲望母树犹疑。
　　“你想说明什么？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，敲击着太阳穴，摇头道：
　　“你是和他们接触过的，母树，那个时候你们不还是同一阵营吗？他们带着血肉瘟疫坑杀机械神教的时候，一瞬间就差点扭转了整个战场的局势，就算里面有很多废物，但只要决策层还是那一批人，你觉得他们会犯下这样的失误？”
　　欲望母树：“……”
　　林恩的眸子倒映着手中的那些黑色的粉末。
　　“但如果他们一开始的目的就是为了这个呢？”
　　那么假设。
　　如果他们要的就是这个，那他们要怎么才能付出最小的代价得到手呢？
　　要知道欲望母树已经在诅咒之城后与血肉神教决裂，已经不可能再和他们合作，如果他们强行下场对她发难的话，首先不说要付出什么样的代价，最直接的一个后果就是像这场战争一样，把整个黑夜城引过来，然后全面混战。
　　这样的结果肯定是他们不希望看到的。
　　那么一切就简单多了。
　　利用机械神教对血肉的仇恨，直接挑起机械神教和欲望母树的战争，然后倒逼他下场，那他们就能够坐收渔翁之利。
　　“因为他们知道我一定会为你压制诅咒。”
　　林恩抬头。
　　“而只要我这么做了，那这些东西就必定会随着诅咒的压制而脱离你的身体。”
　　欲望母树眉头紧皱，犹疑抬起手，一根根藤蔓蜿蜒地爬上了她的手腕，她望向了她身上还残留的那一丝黑色的病变组织。
　　“虽然你分析了这么多。”
　　她盯着他。
　　“但前提是这些东西真的有用，不然一切都是扯淡！我真的不觉得他们会为了这些东西特地心思缜密地发动一场战争，因为你不觉得这太离谱了吗？”
　　“你说它能干什么？泡茶吗？还是直接炸了你们黑夜城？”
　　林恩闭着眼睛。
　　竖起了拳头。
　　“我如果什么都知道的话，我还在这里分析个毛，这东西你不应该问我，你应该去问那些血肉神教的内鬼，问他们这么一小克为什么敢卖8w黑颅币？！抢呐！如果不是觉得有蹊跷，我现在早就已经……已经……”
　　(▼皿▼#)！
　　那么多钱。
　　那么多钱！
　　执念ing
　　欲望母树盯着他咔咔地握着拳头，头上不断地冒出来的（想卖）（想卖）的压抑不住的泡泡。
　　“……”
　　“……”
　　这个家伙！
　　“反正总而言之。”
　　林恩用力地甩了甩脑袋，露出了严肃的神情，扶了扶单片眼镜。
　　“不管这些东西在他们的目的里占据多大的比重，只要他们是疫医，我就没理由放过他们！把他们都杀了，然后把他们的尸体带到黑夜城接受正义的展览，这是每一个夜医都必须要肩负的责任和使命。”
　　欲望母树盯道：“确定只是责任和使命？”
　　林恩握拳认真道：“当然小钱钱和魅魔也是要抢的，但这不是重点，重点还是责任和使命。”
　　“……”
　　林恩从水潭爬了起来，穿着自己的衣服，扣上了自己的帽子，道：
　　“而且我的三位一体机也快要锻造好了，我去准备一下，待会你用你的根系送我过去，既然有舰艇坠落到了这附近，那我相信应该不会只有这么一艘。”
　　欲望木梳握拳道：“所以你是真的忘了那个赛博飞升者和你说的什么了？？”
　　林恩一怔，茫然道：“有说什么吗？”
　　“……”

第1385章 就当是利息了！
　　……
　　一个小时之后。
　　通往树干深处的洞口处，左左正(〃＞皿＜)地抬起手，拿着刷子给他的鸟嘴面具染着白油漆。
　　“这边！这边！这边也染上。”
　　“喂，凑脑袋，你不会又打算故技重施地去人家内部走一遭吧？而且艾雯爵士马上就要过来了，你这样随随便便地乱跑真的好吗？再说了，你能不能碰到疫医还两说呢，又要玩cosplay啊！！”
　　林恩带着鸟嘴面具，摁了摁头上的帽子，道：
　　“你懂什么，多层伪装多条命，看到我的脸和看到鸟嘴面具都会立刻让他们警惕，但看到同僚，就算有些怀疑也肯定会怔一下，而怔一下的功夫我不就把他们都杀了。”
　　“真的受够你了！”
　　左左非常不满地(#｀皿′)地往他脸上的面具上乱刷。
　　而也就是在这个时候。
　　身后的走廊里传来了一阵阵的脚步声。
　　而也就是在左左下意识地望过去的时候，她顿时愣在了原地，道：
　　“阿喂，凑脑袋，你不会是想要……”
　　昏暗的树干内部的走廊，那台银色的机体静静地站在原地，她的怀里抱着很多书籍，脸上看不出任何的神情，安静的就仿佛只要你不去注意，她就不存在。
　　林恩转头望向了她。
　　眼中仿佛有那么一瞬间再次浮现出了那个在战场上叱咤风云的女武神一样的英姿。
　　“看完了吗？”
　　他问道。
　　银色幻想静静地抱着书籍，回复道：
　　“已经加载进入了数据库——从内容的分析与比对来说——我的确是属于机械神教的造物——但还有一些东西我不理解——为什么我们会发动对血肉生物的肃正运动——我们本来不就是由血肉生物演变而来的吗——”
　　林恩走到了她的面前，她也抬起头，眸子中倒映着他那白色的鸟嘴面具。
　　这段时间。
　　林恩给她讲了很多，在对她机体的修复与调试的过程中，也给予了她很多关于机械神教和智械文明的知识。
　　但她依旧什么也想不起来。
　　也许通过蜂巢的技术手段能够让她恢复，但至少现在……
　　“我给你讲的那个故事还记得吗？”
　　林恩问道。
　　银色幻想抬着头，静静地注视着他，抱着书籍道：
　　“嗯——《智械文明的简史》——讲述了智械文明是如何一步步从最初的原始文明逐步实现机械飞升的历程——你说这是每一个加入机械神教的机械意识都要知道的东西——”
　　林恩没有说话，只是注视着她的眼睛。
　　就像是想要从她的眼睛里看出一些东西。
　　但是没有。
　　依旧空空荡荡。
　　“是的，但具体是什么原因，你还没来得及告诉我，所以我也只知道这么多，但我想应该在那之后不久，你们的文明还发生过一些对你们造成重大改变的事情，这才改变了你们对血肉生命的态度。”
　　银色幻想静静地注视着他，没有说话。
　　就像虽然数据丢失严重。
　　但是源于底层逻辑代码的构建，依旧让她保持着特定的性格特征。
　　许久。
　　“我还可以问一个问题吗？”
　　“讲。”
　　银色幻想眸子倒映着他，道：“你说这是每一个加入机械神教的意识都要知道的事情——那你为什么会知道——你似乎是数字生命——但你使用的却是非机械的身体——你并非我们的一员——我可以这么理解吗？”
　　“你给我的那些书里——讲述了机械神教对非机械是如何的憎恨——”
　　林恩注视着她，然后一笑，道：
　　“这就要等你想起来之后就知道了，等到了那个时候，你就会真正理解我们两个的关系，不过我可以告诉你一点，我和你讲的那些东西都是你以前告诉我的，只是现在我告诉了你。”
　　银色幻想抬头静静地望着他。
　　“你确定我们是爱人吗——”
　　她问道。
　　在林恩给予她的那些大量的知识当中，她也已经理解了这个词所代表的含义。
　　但越是理解，就越是与林恩给予他的那些大量的机械神教的书籍中的讲述背离，因为机械神教内部是不存在这样的关系的，也不需要存在。
　　肃正，集体，服从。
　　这才是机械神教的永恒的理念。
　　林恩摘下了鸟嘴面具，露出了脸上的微笑，闭眼道：
　　“也许吧。”
　　“那么我也来问你一个问题，你明白欺骗的含义吗？”
　　银色幻想地眸子望着他，道：“你之前告诉过我了——那代表着虚假——隐瞒和误导——它们经常混杂在真实的信息中借此让目标产生错误的判断——”
　　林恩微笑道：“那你觉得我有让你产生错误的判断吗？”
　　银色幻想静静地望着他的眼睛。
　　她没有说话。
　　林恩向着她的腰伸出了手，靠近了她的脸颊，她依然没有任何反应地注视着他，那双蓝色的眸子望着他一点点靠近，没有躲避，也没有反应。
　　或者说对于机械单位来说，这样血肉生命之间亲近的行为，对他们来说毫无感觉。也毫无意义。
　　但他还是和她亲近了。
　　在她冰凉的嘴唇上留下了一个吻。
　　“就当是我收你的利息了。”
　　“如果是以前的你的话，一定知道我并不是一个不求回报的人，不过还是要记住啊，以后可一定不要再轻信别人，要不然的话，真的是会很危险的。”
　　【叮！你向目标目标传输了“银色幻想机战场经验模块（十七年）”x1……信息传输进度58%……71%……】
　　【叮！您向目标传输了“活力分布与精准打击模块”x1，信息传输进度2%……17%……】
　　【叮！您向目标传输了“紧急意识上传触发模块”x1，信息传输进度54%……97%……】
　　伴随着一道道数据流在她的眼眸当中浮现。
　　一道又一道光痕在她的集体之上亮起。
　　当林恩离开她的嘴唇之后。
　　也已经为她完成了机体的最后一次优化。
　　“走吧，和我去一趟，如果找到了合适的上传模块的话，你就可以回家了。”

第1386章 道别前的馈赠
　　而那一刻，左左也终于明白了他为什么要去那里的真正原因。
　　他还是想要找到上传装置，然后送她回蜂巢。
　　左左在意识当中???地问道：
　　“所以你最后还是不打算把她带回去？你这个家伙到底是怎么想的，明明都已经承认了，却还要这样，这样会显得你很高尚吗？”
　　林恩扶了扶面具，迅速地沿着扭曲的树干向着地下跃动而去。
　　“因为只有蜂巢能够修复她的损伤，左左。”
　　“如果找不回那些数据的话，那她就真的等于死了，但她应该像个战士一样堂堂正正地死在战场之上，而不是在这里，如果是这样的话，那这也将是我这辈子所犯下的最大的罪孽。”
　　左左踌躇而复杂道：
　　“可是就算你把她送回去又能怎么样？等什么都想起来之后也还是会感觉到痛苦，到最后……也依然什么都没有改变啊！”
　　都已经变成这个样子了。
　　都已经知道了这是场钻心的骗局。
　　也许她真的是自愿丢掉的那些数据，因为她已经知道了一切，告诉你你心心念念的那个人就是那个曾经让你无比痛恨的魔鬼？这样的事情，谁又能真的接受，也许真的只有一死了之才可以什么都不用想，因为只要不再想起，那就不会再痛苦。
　　而你现在还要亲手再把那份痛苦给挖出来。
　　林恩抬起了头。
　　“所以说才是一个错误。”
　　“但如果她愿意的话，我会给她一个交代，无论最后结果怎么样，我都接受。”
　　左左担忧，道：“你到底想要干什么？”
　　但这一次林恩没有再说话。
　　……
　　哗啦啦啦——
　　地下的母树那庞大的根系不断地穿破土层，以最快的速度将他们送往那上千公里之外的区域。
　　藤蔓在高速运动中发出隆隆的声响。
　　你甚至能够清晰地看到穿行而过时，根系外部那纵横交错的藤蔓和厚厚的土层。
　　就像是一座隆隆行驶的列车。
　　空荡而寂静。
　　银色幻想静静地坐在那里，侧眸打量着林恩的侧脸，谁也不知道她到底在想些什么。
　　“你要把我送回机械神教？”
　　她终于还是问道。
　　林恩闭目养神，靠在那里道：“嗯，你的数据丢失的太过严重，我修不好你，只有去了那里你才能找回那些被你丢掉的东西，不过你不用担心，你在机械神教中有很高的地位，没有人会为难你的。”
　　银色幻想问道：
　　“你也会和我一起去吗——”
　　林恩闭着眼，但还是道：
　　“你想让我陪你？”
　　银色幻想坐在那里，望着自己机械的手心，静静道：
　　“我不知道——”
　　从再次开机睁开眼睛的时候一直到现在，她的处理器都一片空白，虽然依然能够感觉到自我，但是除了这个每天都会准时来看她的男人之外，她对这个世界的了解，也只局限于林恩给她的那几本书籍。
　　但是她却并没有觉得有什么。
　　就像那样黑不透顶的房间她以前就曾经待过，并且持续了很长很长的岁月。
　　“之前有段时间我觉得你很怪——我猜测你大概率是在骗我——我们根本就不是什么爱人——是你骗我的——但我后来又很疑惑——因为如果你真的是在骗我——那你为什么还要告诉我那些机械神教的事情——这不是和我们的关系冲突吗——”
　　她转过了头，眸子当中倒映着林恩的脸颊。
　　“我觉得很不合逻辑——我不知道该信任你——还是该提防你——”
　　林恩闭着眼睛，脸上露出了一丝弧度。
　　“所以怎么突然和我说这么多？这可不像是你的性格啊。”
　　银色幻想抬起了头。
　　她也不知道为什么。
　　“因为很奇怪——坐在这里的时候——我又觉得你好像并没有说谎——”
　　根系隆隆地穿梭着。
　　她不再说话，只是静静地坐在那里，她再一次张开了自己的手，那一缕数字流在手中再次慢慢地汇聚成为了那朵数据的虚拟的花蕾。
　　只是望着，就仿佛这一切都似曾相识。
　　就像意识当中有一些混沌的无法用理性和逻辑来解析的东西，悄然地在她的意识中游荡。
　　很奇怪……很奇怪……
　　她静静地注视着手中的那朵虚拟的花，久久地也不知道在想些什么。
　　只是当她将那朵花熄灭时转过头。
　　却是看到他不知道何时已经睁开了双眼，望了她多久。
　　但他终于还是说话了。
　　“给。”
　　他又重新闭上了眼睛。
　　只是伸出了手。
　　他的手心静静地躺着一朵含苞待放的小花，和那朵虚拟的代码几乎别无二致。
　　那个银发的女孩怔怔地望着。
　　一时间竟是无言。
　　林恩闭着眼，别扭道：
　　“拿着吧。”
　　银色幻想静静地注视着，顿了很长的一段时间，但终于还是试探地伸出了手，捧起了那朵洁白的花蕾。
　　只是一种很普通的植物，她也见过这颗大树开花，但这朵却是和她那一朵一样纯白无暇。
　　“反正丢掉也没关系。”
　　林恩抱着双臂往旁边挪了挪，闭着眼睛把脸转向了另外一边，就像是睡着了一样。
　　“就是从外边随手捡到的。”
　　银色幻想没有说话。
　　只是侧眸望着他。
　　“有什么象征吗——在你给我的几本本机械神教的书里——我知道了象征的词义——就像工业的齿轮——代表着我们的万机之神——这也代表着什么东西吗——”
　　林恩闭着眼，抱着双臂侧靠在那里。
　　“没有，就是随手捡到的，看你这几天没事就研究那朵花，你就当我我闲得蛋疼吧。”
　　“……”
　　周围再没有了声音。
　　只是也许谁也没有注意到，那一直若即若离的关系，似乎也因此而变得不再那么薄凉而疏离。
　　“虽然没什么用。”
　　银色幻想也闭上了眼睛，捧着那朵花。
　　“但还是谢谢——等我恢复了数据之后——我想我也就知道你是谁了——就算不是爱人——但应该也是不错的朋友——”
　　“我收下了——”
　　她端庄地坐着。
　　而不像林恩那样侧躺在那里，闭着眼睛装睡，左看右看都不像个人样。
　　他依然什么都没有说。
　　也许只是最后的道别，但不管结果怎么样，他都已经不想再逃避了，他会把欠的都还上，把这段时间以来所犯下的罪孽，都一并还清。
　　如果这样，可以不再疲惫的话。

第1387章 往日遗念
　　上千公里之外，荒芜的地面之上。
　　伴随着地面的抖动，大量的沙土哗啦啦地塌陷了下去，而也就是下一刻，地面猛地震动了起来，就像是有什么东西要破土而出。
　　而也就是在下一刻。
　　轰——
　　一根庞大的血红的根系瞬间冲出了地面，无数的藤蔓蔓延地支撑在地上，根系的末端缓缓打开。
　　下一刻，林恩和银色幻想的身影的身影猛地从其中一跃而出，落在了地面之上。
　　头顶黑雾蒸腾。
　　远处那直刺入地面的庞大的战舰，就像是一座巨大的巴别塔，散发着死亡和腐朽的气息一瞬间扑如了鼻腔。
　　“只能把你们送到这了，这里已经是我能够蔓延的末端，不过我还是要警告你，不要耽误太久的时间，不然等太久的话，那个赛博飞升者来了找不到你，你难道还想要让他把我扛回你们黑夜城？”
　　母树的那冷冰冰的声音从根系当中传来。
　　显然。
　　她是非常不建议林恩在这个时候再乱跑的，她是一点都不想节外生枝。
　　“放心，我的行事风格你难道还不了解吗？我是那种喜欢到处溜达的人吗？等我得到了疫医的情报，我很快就会赶回去，你就乖乖地在那里给我结果子就行了！”
　　“……”
　　林恩带上了鸟嘴面具，瞬间锁定了远处那庞大的战舰。
　　不再理会欲望母树。
　　林恩一跃而起，开启了侦测模式，道：
　　“走，我们过去看看，不过你要跟紧我，这里的血肉瘟疫对机械体的克制性很大，如果不小心沾染上的话，它们会严重破坏你机体的运行。”
　　银色幻想的目光锁定着那巨大的机械造物，大量的信息汇聚在中央的处理器当中。
　　但是显然。
　　除了构造风格让她极为熟悉之外，她并不能从自己的数据库当中找到任何其他关于这座战舰的资料。
　　很快。
　　他们靠近。
　　而随着愈发接近，林恩也再一次清晰地感觉到了这座战舰的庞大，如果不是因为黑雾阻隔，这样的战舰在宇宙深空当中航行也绝对没有任何的问题，可以说，智械文明在坠落之后，对他们的整体实力绝对是史诗级的削弱。
　　因为即便是拥有这样可怕的庞然大物，也只能低空飞行，脱离了宇宙星空那一望无际的虚空，就算是再庞大的舰队，也很难在这近地的黑雾中进行展开和机动。
　　下一刻。
　　他们猛地来到了那座战舰的近处。
　　而靠近才能够看到，这座战舰到底已经被侵蚀成了一个什么样子，密密麻麻的血肉瘟疫就像是某种苔藓，覆盖了整座战舰的表面，让它看上去就像是一座粘稠而腐朽的巨大肉块。
　　“让我看看到底发生了什么。”
　　一瞬间。
　　林恩猛地伸出了手，刺眼的银色的光芒从他的眼中迸发而出，然后刹那间蔓延到了他的手臂之上。
　　然后就在银色幻想惊异的注视之下。
　　“往日遗念！”
　　嗡——
　　林恩大喝着，瞬间将手摁在了脚下的地面。
　　一刹那间，刺眼的银色流光就像是水中的涟漪，哗啦啦地向着他面前的整座战舰蔓延了过去，刺眼的几乎是一下子就照亮了他们所在的整片区域。
　　而在去了蓝星之后，他对自己的这个能力也运用的愈加的熟练。
　　对一整个区域动用。
　　在过往的回溯当中，显现出它以往的模样，再现出那些往日的历程。
　　嗡——
　　一刹那。
　　就在那银光的影响之下，时间在幻境当中快速地逆向追溯，就在那银色的白光当中，血肉瘟疫迅速地退却，就像是花枯花开，时间在回溯中迅速地倒退。
　　一天两天三天。
　　时间迅速地倒退。
　　而也就是在时间回溯到他们坠落之前的不久时，画面终于出现了改变。
　　坠落的庞大战舰在倒放一样的镜头当中，哗啦啦地拔地而起，就在林恩的往日回溯的幻影当中，重新再现了当初它坠落时的全过程，庞大的战舰倒放回了黑雾当中的天空，而隐约地能够看到，就在那战舰坠落的前夕，在那黑雾当中，那艘战舰依然在火力全开地与什么东西进行着交战。
　　嗡——
　　那艘战舰在回溯中慢慢地脱离了往日遗念能够覆盖的最大的区域。
　　林恩解除了能力，抬头眺望着天空，伴随着银光的消退，周围再一次恢复了之前的景象。
　　“一场战争。”
　　银色幻想抬头望着那幻影的消逝，随即侧眸望向林恩。
　　“当时和这艘战舰交战的——就是你口中的那些疫医？你所在的组织的叛徒？”
　　林恩扶了扶扶了扶面具，诡秘地微笑道：
　　“没错，是一些非常邪恶的家伙，我和他们一比我都是正经人，而且他们和你们机械神教也是很久的死对头。”
　　林恩仔细地从怀里摸出了自己的小本本。
　　拿出了羽毛笔。
　　“坠落的时间应该是发生在我和母树坠机之前的几个小时，而且以你们机械神教的行事方式来说，你们肯定不会单枪匹马地出动，至少应该有一整支舰队，而如果说是舰队的话……”
　　林恩突然一顿。
　　那一刻他突然想到了在和智脑交战的时候，她透露出来的那个消息。
　　“该不会是智脑召唤过来驰援那场战争的那一支吧？”
　　虽然没有证据。
　　但的确很有这个可能。
　　但是他们又是怎么碰上那些疫医的呢？
　　他思索着。
　　银色幻想下意识地望向了他手里的那个黑色的小本本，落在他笔下的字迹时，下意识地就看到了那一页第一行被标红的一行字。
　　【1，介于诅咒之城的可恶行径，一定要使用极为恶劣的手段啪掉银色……】
　　啪——
　　林恩几乎是以前所未有的速度瞬间就合上了手里的黑色笔记本，让银色幻想看的一怔。
　　“第一条是什么？”
　　林恩闭着眼，往旁边挪动了一步，道：
　　“没什么，还有，不要随便偷看别人的隐私，你回去之后也一定要记住这一点，知道了吗？”
　　银色幻想没有说话，只是望着他的目光变得有些狐疑。
　　林恩扶着面具，重新抬头望向了头顶的黑雾。
　　“这里应该不是失事的战场，这艘战舰大概率是被血肉瘟疫屏蔽了信号之后，经过了一段长时间的滑行，才坠落到这里，而如果真的是疫医下的手的话，那估计你们的舰队恐怕是凶多吉少了。”

第1388章 我也不好意思不拿！
　　这些全部都是基于之前和他们打过交道的判断。
　　不动则以。
　　一动就是各种阴谋诡计。
　　“那你现在的打算呢——”
　　银色幻想侧眸问道。
　　铿锵——
　　林恩一把摸出了自己的单分子剑，扶了扶鸟嘴面具，然后从怀里摸出了一瓶粘稠的药剂，猛地砸在了面前战舰的外壳之上。
　　哗啦——
　　粘稠的药剂在破碎后接触到那些血肉瘟疫的病变组织之后，顿时散发出了一阵阵的白气，甚至你能够隐约地听到某种仿佛烧焦了的婴儿一样的诡异的声响从其中迸发出来。
　　而伴随着那些药剂发挥作用，大量的病变组织开始脱落，露出了里面那锈迹斑斑的金属外层结构。
　　“看看里面的设备还能不能正常工作，这么大的战舰，应该也预备着上传装置也不一定。”
　　呲呲呲——
　　林恩一把将单分子剑刺入其中，瞬间迸发出了一阵阵电光火石。
　　很快战舰的外层结构就被切割出了一个大洞。
　　一股无比腥臭的气息瞬间从里面传出。
　　“快拿来里面也已经被感染了，走，我们进去看看！”
　　林恩一马当先。
　　轻轻一跃便踏入了那个洞口。
　　……
　　里面漆黑一片，长长的走廊之上遍布满了许许多多蠕动的病变组织，带给人一种极度恶心的不适感，而如果是正常的血肉生物来到这里的话，也一定会被那里面的奇异的恶臭给熏得呕吐不止。
　　“左左，你有没有觉得我们现在就像是走在一个人的肛肠里面？是不是一下子感觉就来了？”
　　林恩扶着鸟嘴面具，严肃地打了一个形象的比喻。
　　左左懵懵地脑海当中瞬间就浮现出了一些极度不好的让人不适的画面。
　　呕——
　　左手吐出了一堆酸水。
　　砰——
　　【叮！你的左手对你造成了1点物理伤害。】
　　“你给我闭嘴啊！！这种时候你说什么奇奇怪怪的话啊！！你如果再让本左手想到一起奇怪的画面，本左手就杀了你呀！！”
　　左左大叫，试图起义。
　　但很快就被林恩镇压了下去。
　　银色幻想的目光则一直逗留在林恩手里的那把红色的单分子剑上，道：
　　“你手里的那把武器——”
　　她伸出手。
　　伴随着一阵又一阵的数据流的具象化，一把白色的单分子剑浮现在了她的手中。
　　“和我的很像——是我给你的吗——我能感觉到它和我这台机体的链接——”
　　她侧眸问道。
　　林恩点头，道：“没错，是我送给你的，我以前是一个机械大师，专门喜欢打造各种各样的兵器，像这样的单分子剑。我更是打造了很多，什么颜色的都有，是我的集大成之作。”
　　“是这样的么——”
　　“是的。”
　　林恩伸手从她的手里接过了那把白色的单分子剑，上下地的打量着，道：
　　“粗壮而坚挺，是我的风格。”
　　“而且我还给你设计了很多的保险措施，你看。”
　　林恩闭着眼睛，把单分子剑对准了她的手心，然后往前一刺，那锋利的光晕就像是感应到了什么一样，自动地缩短，无法对她的机体造成损伤。
　　银色幻想静静道：“伤不到我？”
　　林恩扶了扶面具，闭眼道：“没错，非常的安全，我当初给你设计的时候也充分地考虑到了这一点，要不然怎么说是机械大师呢。”
　　“但我的设备里面标注的制造者不是你——编号是智械科技K51号工厂的……”
　　林恩点头，深吸了一口气，闭眼道：
　　“没错，曾几何时，我就在那里工作，那会……我还很年轻。”
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“那么——可以还给我了吗？”
　　“当然，这本来就是我送给你的，那我怎么可以据为己有呢？虽然我对它们的确很有感情，但是我又怎么能有把送出去的东西再要回来的道理呢？”
　　“……”
　　“你如果想用的话——”
　　“不用不用不用！一家人说什么两家话，真的是太见外了！又不是什么特别宝贵的东西，我难道还能让你送给我吗？但如果你真的想要送给我的话，那我肯定也不好意思不接，因为不接那肯定就是不给你面子，我肯定也不是那种不给人面子的人。”
　　“……”
　　“那你拿着吧……”
　　“好嘞……”
　　【叮！您获得了单分子剑（白）x1】
　　“……”
　　“……”
　　两人又恢复了默默地往前走着的状态。
　　左左瞠目结舌地空洞地望着这一幕，明显是被震惊到了，她下意识地伸出手放在了他的胸膛之上，僵硬地在意识当中道：
　　“凑脑袋……你都没有心的么……这种事情……你……你都能够做得出来……”
　　又……
　　又骗了人家的一把剑。
　　这种败良心的事情，他做了之后居然都没有什么反应……
　　而且你都有那么多了，你还骗。
　　“夭寿了！！夭寿了啊！！凑脑袋你这种人就应该天打雷劈！！丢人呀！丢人呀！！你还给人家啊！！”
　　左左就像是抱脸虫一样大叫地抓了上来。
　　左左都替他感觉到痛了啊！
　　这种明明刚刚才好一点，转头就又如此熟练地欺骗失去记忆的无知少女这种事情，他居然真的能够脸不红心不跳地做得出来，这个家伙明显已经不是人了啊！
　　o(≧口≦)o！
　　抓挠ing！
　　抓挠ing！
　　“左左你不要无理取闹！我只不过是借用一下，又没有说过不还，左左你太过分了！”
　　“那你倒是还啊！你这个笨蛋！！之前抢也就算了！！现在人家都对你没有什么恶意的情况下，你居然还是说骗就骗！！良心！！良心啊！！良心已经被狗狗吃掉了啊！凑脑袋！！你要是再这样，小心左左把你做的那些事情全都给抖出来啊！！”
　　噼里啪啦——
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　……
　　数分钟之后。
　　林恩(???)地摸着脸上的血道道，感觉到了来自整个世界的恶意。
　　“拿着！”
　　左左(▼皿▼#)地终于是镇压了邪恶的脑袋，一把将手里的单分子剑递向银色幻想，一根根小小的触手在手臂上蔓延着，拿着锤子咚咚地敲击着林恩的脑袋。
　　“不要被这个凑脑袋忽悠掉，他的良心是薛定谔的，你一不注意他就感觉不到了，和他相处的时候你一定要特别注意这一点。”
　　骗剑算好的了。
　　最怕的是骗色。

第1389章 果断无视就好了！
　　林恩睁着死鱼眼，伸出手啪地一声就抓住了左左蔓延出来的小触手，道：
　　“你不会以为我真的想要连智械小姐的剑都拿走吧？毕竟我们现在是在肛肠里面行走，四面八方都是秽物，我只是中和一下这里那曼妙的气氛而已，你以为我真的能够做出那样的事情？”
　　左左瞬间(〝▼皿▼)，戳戳道：
　　“呸！没用的凑脑袋，左左还不知道你？刚刚明明就是想理所当然地拿走掉，如果真的不想的话！那就把其他的剑也全都还给——呜！！呜呜！！”
　　就在银色幻想地注视之下，左左的话还没有说完，就被林恩用一个粗壮的瓶口气急败坏地地给堵上了，咕嘟咕嘟地摇匀了地往里面灌。
　　银色幻想下意识地问道；
　　“还给什么？”
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”林恩大笑，用力地灌着左左她最喜欢喝的奇妙液体，用肩膀扶了扶单片眼镜，哈哈道：
　　“没事，不用在意，毕竟左手能够说话就已经很奇怪了，那她说出来的话自然也没有任何的参考价值，你只需要果断地无视掉就好了！啊哈哈哈！”
　　“呜！！呜呜呜！！咕嘟——咕嘟——”
　　看着转过头气开始用力给他的左手灌溉不明液体进行催化的林恩。
　　虽然看上去就像是欺负。
　　虽然也的确是。
　　但是不知道为什么，她却反而感觉到他们之间的关系似乎要比其他任何人都要来的要好，是的，就是一种“感觉”，这种对于机械的逻辑思维来说，几乎无法理解的东西。
　　不知道为什么，她突然间有些失神。
　　她张开了手。
　　又望向了手中的那朵花。
　　“爱人么……”
　　……
　　一路深入。
　　血肉瘟疫的感染显然已经彻底地污染了这座战舰的内外，甚至在通往深处的长长的走廊里，你能够看到大量被活化的病变组织吞噬的机械单位。
　　轰——
　　再一次一拳击碎面前被腐朽的脆弱的大门。
　　林恩他们已经深入到了这座战舰最深处的核心位置，庞大的数据终端失去运行地被血肉瘟疫粘附着，大量的设备被侵蚀地损坏。
　　“能坏的基本上都坏了，血肉瘟疫对寻常金属的侵蚀程度非常可怕，不过数据核心还不至于这么脆弱，如果能够重启的话，那说不定还有机会同步这座战舰的信息。”
　　林恩眯着眼，一把打开了遏制血肉瘟疫的药剂，然后咔咔插入了自己的鸟嘴面具当中。
　　这座战舰太大了。
　　而在血肉瘟疫的腐蚀之下，你想要在如此纷杂的装置当中找到有没有上传模块，无异于痴人说梦。
　　咔——
　　一瞬间。
　　血红色的雾气从他鸟嘴面具两端的阀门喷涌而出，迅速地瓦解着周围的血肉瘟疫。
　　“我把这里清理一遍，等被清理完之后，我们重启这座战舰！”
　　雾气很快就覆盖了林恩的身影。
　　在那血色的雾气之下，大量附着在战舰表面的血肉开始蒸发，逐渐地显露出下方那斑驳锈迹的金属和各种仪器。
　　银色幻想屹立在那迷雾当中，静静地抬着头，眺望着面前那庞大的数据终端一点点地显露出他原来的模样。
　　熟悉感。
　　就和他说的一样，随着她来到这里，看到这一切。
　　那种巨大的熟悉感就隆隆地席卷而来，也许她的确真的属于机械神教，属于这个庞然大物，是他众多精密的零件之一。
　　她伸出手。
　　触碰着那冰凉的机械造物。
　　“好了！清理地差不多了，我来给它输顺能量，看看能不能让它运转起来。”
　　林恩的声音从另一边传来，就在那迷雾当中，她隐约地能够看到那个身影冲入了那为数据终端供能的线路前，用暴力的手段撕开，拿出了一枚还在跳动的心脏。
　　嗡——
　　如此的奇妙。
　　明明是血肉的心脏，却能对机械的造物进行源源不断的供能。
　　就在她的注视之下，密密麻麻的光痕从他所在的位置一瞬间沿着整个墙壁蔓延了出去，瞬间覆盖上了整个战舰的数据终端。
　　隆隆的声音响起。
　　庞大的就像是恒星一样的数据终端运转了起来，散发出了刺眼的光亮，噼里啪啦的能量泄露的声音响彻周遭，也已经说明了这座战舰的损坏之严重。
　　“ojbk！机器启动了！现在进行数据链接！”
　　一股股灵能瞬间从林恩的身上蔓延了出去，不用通过物质，直接就与这座终端展开了数据层面的链接。
　　但是很快。
　　林恩就遇到了新的阻碍。
　　“需要权限和认证。”
　　林恩睁开了双眼。
　　不过这并不出乎林恩的意料，机械神教里的大部分机械造物基本上都有着这样的设置我，为的就是防止其他势力的生物破解和使用。
　　而林恩自然也准备了诸多的手段，毕竟他从老万坤那里掳掠来的那么多的战舰，可全都是艾雯大哥苦力一样地破解的。
　　而他现在同样是灵能的使用者，花点功夫黑入这座战舰的系统，应该也不是什么难事。
　　但也就是在林恩就要行动的时候。
　　“我来吧。”
　　另一边传来了银色幻想那熟悉的声音。
　　她静静地注视着面前的终端，双眼当中倒映着中央那庞大的数据流组成的圆球中蔓延出来的波动，慢慢地伸出了手，手指很快就在机械的变形中变成了一个插口。
　　“如果我真的是机械神教的造物——就和你说的——我的地位很高——”
　　“那我或许可能拥有权限。”
　　她静静地伸出了手。
　　然后重重地插入。
　　而也就是在那一瞬间，她的眼前浮现出了密密麻麻的无数数据流，整个数据终端都运转了起来。
　　而与此同时，一阵阵机械的提示声响起。
　　【核心数据终端启动中——】
　　【正在进行权限与身份认证……】
　　【身份认证成功——智械小姐——欢迎您登录014型第21号舰列旗舰——系统已为您开放舰艇全部权限——警告！监测到舰艇大面积受损——核心数据端损毁严重——无法维持——系统正为您唤醒终端AI——对您进行——】

第1390章 最高ss级的威胁！
　　数据终端内混合着呲呲的杂音断断续续地传来。
　　而也就是在下一刻，提示音戛然而止，就在银色幻想的数据接触中，一个完全由数字组成的AI人脸在呲呲的杂音当中浮现了出来，而也就是在战舰AI被激活的一瞬间，整个舱室的仪器和设备也完成了同步的激活。
　　而也几乎是霎时间，战舰AI就完成了对整个舱室的扫描。
　　“见到你了——智械小姐——”
　　那个AI的声音顿时就在银色幻想的中央处理器当中响起。
　　“对您进行驰援的舰队受到攻击——旗舰数据终端休眠已进行7日13小时——我隶属于您的远征军团第21序列先遣舰队——在受到攻击之后的第二个小时——我们接到来自3号蜂巢的紧急信息——（杂音）——”
　　“欲望母树已离开目标坐标——远征行动失败——我们得到的最后命令是——”
　　但是也就是它的话还没有说完的那个瞬间。
　　对整个战舰舱室的扫描，也几乎是瞬间就捕捉到了林恩的面容。
　　一刹那。
　　整个舱室内的光痕瞬间由白转红，摄像头的光瞬间锁定了站在那里的林恩的身影。
　　“林恩——！”
　　显然。
　　那个战舰的智能AI一眼就认出了这个让他们机械神教蒙受巨大损失的家伙。
　　林恩甚至能够听出那个声音在看到他的时候声音当中的颤动。
　　“智械小姐——快走——！”
　　刷刷刷刷——
　　瞬间。
　　舱室内的数个区域的钢铁墙壁猛地变形，舱室内的防御系统激活，一道又一道的激光射线瞬间迸发而出，没有任何犹豫地便向着林恩爆射而出。
　　林恩顿时就惊了。
　　“你确定吗？你确定要用我给你提供的能量打我吗？”
　　啪——
　　林恩直接就把插在线缆上的巨像之心给拔了。
　　在拔掉的那一瞬间，整个舱室内的防御系统和各类仪器和设备的运行瞬间停止，直接就失去了能源的供应，甚至就连中央的浮动的那个数字构成的智能AI都闪烁地就要黯淡下去。
　　“智械……小姐——呲呲呲（杂音）——快逃……目标已被定位为……最高ss级的威胁……目标——上传……立即进行——”
　　嗡——
　　那断断续续的声音终于在林恩拔线之后再一次进入了当机的休眠状态。
　　银色幻想的表情没有变化，只是转过头望向了林恩的方向，平静的目光当中不知道在想写什么。
　　但是林恩并没有理会。
　　他就像是什么也没有听到一样，大步地走到了银色幻想的面前，打开了她面前的操作终端的屏幕。
　　“没想到被侵蚀了这么久了，居然还保留着一个基础的AI，不过也好，这样也说明这座舰队的数据信息并咩有丢失的太过严重嘛。”
　　林恩微笑着，输送了一点点只能维持终端硬件运行的能量，手指哒哒哒哒地操作着，迅速地通过银色幻想的完成的权限认真，开始入侵它的数据库。
　　银色幻想平静地望着屏幕，看着他快速地拷贝战舰的信息库。
　　她终于是道：
　　“它让我逃——而我什么也想不起来——丢失了很多的数据——它很怕你——”
　　她终于转头，近距离地望着林恩的侧脸，目光平和。
　　但她没有继续问。
　　只是望着。
　　周围的气氛陷入了短暂的寂静。
　　林恩操纵着面板，嘴角微翘着，道：“正常，这个黑暗世界里面很多东西都怕我，包括机械神教，不过你不用这样，我正在努力地帮你恢复数据，等你什么都想起来之后，你当然也就知道我是谁了。”
　　“当然，如果你真的觉得我对你有恶意的话，选择权都在你。”
　　他没有继续解释。
　　将注意力都集中在了对数据的搜集和拷贝中。
　　只有银色幻想依然久久地注视着他，她的手缓缓地握了握单分子剑的剑柄，眸子当中闪动着那数字的流动。
　　时间都仿佛变得窒息。
　　但是没有。
　　她终于还是什么也没有做。
　　“好了！数据收集完成！”
　　林恩满意地扶了扶单片眼睛，微笑地操作着，道：
　　“运气不错，这座战舰的确保存着上传装置，如果修一下的话，说不定还继续使用，啊，还有行军的实况记录，这下想要的东西就都齐了。”
　　林恩伸出手，打开了这座战舰坠落前那最后的一段影像记录。
　　呲呲——
　　伴随着一阵阵杂音。
　　屏幕上的画面开始浮现，右下方显示着当时录像的时间，应该就是失事前后。
　　黑雾滚滚，隐约地能够从黑雾的间隙，看到一座又一座的护卫舰从画面当中飞速地飞行而过，而从当时受到的指令记录来看，也的确是证实了林恩的猜想，这艘坠毁的战舰应该确实就是智脑当时提到的那支舰队旗下的一艘旗舰。
　　而从记录来看，那支驰援战场的舰队是从机械神教距离那里最近的十几个分部抽调而来组成的军团。
　　从八个方向。
　　对欲望母树所在的位置进行快速的驰援。
　　而这艘战舰就是其中之一。
　　时间不断地流逝，而也就是在画面当中，林恩清晰地看到这艘旗舰开始了跃迁，大量的舰队也几乎是在同时进入了折跃状态，但是因为地狱对力量层级的压制，越是强大的单位，就越是难以进行传送和折跃，这也导致他们想要快速赶到战场，必须好几次大规模的跃迁行动。
　　而也就是在下一刻。
　　画面当中，也就是这艘战舰刚刚脱离跃迁门出现在另一端时。
　　轰——
　　巨大的声响，甚至隔着屏幕都能够清晰地感觉到。
　　就在画面中，他们清晰地捕捉到了那黑雾的伸出，突兀地就像是早已埋伏好了一样，对他们的整个舰队爆射而出的那庞大的血肉瘤体。
　　当瘤体在战舰的表面炸裂时，大量的血肉瘟疫就像是跗骨之蛆一样，迅速地在整个战舰之上蔓延。
　　“埋伏。”
　　林恩捏着下巴，反复地盯着画面当中出现的那从未见过的隐没在黑雾中的血肉巨物。

第1391章 它会像针一样刺入你的心
　　他就像是想到了什么。
　　快速地从这座战舰的数据库当中调集出了空间坐标节点的分布图。
　　而这也是他在机械神教当中看到的，对于他们这些经常需要大规模折跃的从而快速投送部队的机械族来说，对空间方面的知识了解的比大部分势力都要高出一些，而之前在蜂巢的那段时间，他就已经知道，机械神教掌握了大半个黑暗世界可以进行跃迁的空间节点。
　　用人话来说，这些节点基本上都是他们研究出来的空间相对薄弱的区域。
　　跃迁至这些区域。
　　能够大幅度地缩减他们所需要花的时间和付出的代价。
　　“不愧是斗了几千年，所以还真的是相互了解啊。”
　　林恩的嘴角翘了起来。
　　“对彼此之间的行为模式都相当清楚，而以你们这种基本上不会变通的思维来说，提前在靠近目的地的几个重要的节点埋伏布防，只要集中兵力，在局部战场方面也的确是能够取得一些胜利。”
　　“不错，如果是这样的话，那疫医应该在附近的很多个节点都做了埋伏，他们是不想让你们打扰我去救母树啊，呵呵呵。”
　　这一刻。
　　林恩也终于再次确认了那些疫医的早有准备，恐怕就连他们的下场时间都是经过了精心布置。
　　那么目的呢？
　　就是为了让他救了母树之后，不受打扰地通过界门折跃离开？
　　这真的是越来越有趣了。
　　咔——
　　林恩记下了记录仪当中的位置，扶了扶单片眼睛，地对画面进行快速地播放与快进。
　　而在受到了埋伏之后，他们意图突围，其实不得不说他们的战斗力很不错，甚至即便是在血肉瘟疫的克制之下，都差一点扳回局势，但终究还是差那么一点，肃正议会那段时间还在老万坤的主巢无暇他顾，智脑被他用诅咒镇压了，智械小姐失联。
　　可以说整个高层都已经混乱的情况下，这也注定了他们难逃此劫。
　　“这艘战舰算是漏网之鱼，强行跃迁虽然让它逃过了那场埋伏，但血肉瘟疫也差不多要把它镇压了，能坚持到现在，挺好。”
　　林恩关闭了记录仪。
　　“走吧。”
　　他扶着眼镜，嘴角微翘地转身。
　　“我们找它的上传引擎，找到之后，你就可以回家了。”
　　……
　　那种不信任，已经开始了显现。
　　长长的布满肉快的走廊，两个人一前一后地走着，谁都没有继续说话，只有脚步声在走廊中回荡着。
　　“你不想和我解释吗——”
　　银色幻想望着他的背影道。
　　“我之前问过你好几次——你都不愿意告诉我我到底丢了些什么——是那些东西让你难以启齿么——”
　　林恩枕着双臂，大步地在前面走着。
　　就像是没有听到一样。
　　什么话没有说。
　　银色幻想嘴唇微动，道：“其实有些事情我没有告诉你——我在你给我换下来的零件当中——找到了一丝血肉组织——起初我不知道那是什么——但是来到这里之后——我大概知道了——我也中过血肉瘟疫——是吗？”
　　“而你说过——这个世界上只有你和那些疫医掌握着这种东西——”
　　林恩停了下来。
　　长长的走廊的尽头吹来的风，拂过他的衣襟。
　　银色幻想抬起了头，注视着他的背影，道：
　　“你之前和我说过，“欺骗”的意义是误导和虚假，它经常参加在真实当中，从而让别人无法根据掌握的信息做出正确的判断，是这样的吗？”
　　林恩伸出手，扶了扶单片眼镜。
　　“没错。”
　　银色幻想道：“那你“欺骗”过我吗？”
　　林恩没有回头，黑暗的走廊也没有人能够看清楚他发际之下的表情。
　　然后他侧眸道：
　　“那你觉得呢？”
　　银色幻想静静地注视着他的背影，没有说话。
　　林恩枕着双臂，闭上了眼睛，继续向前走着，道：
　　“如果你真的想了解你遗忘的那些东西，那我就给你讲个故事吧，一个不算很长，也不算很真的故事。”
　　他开始了自己的讲述。
　　银色幻想也在身后安静地听着。
　　那个故事没有什么前因后果，就像你做梦的时候，你总是突兀地出现在某个场景当中，扮演起某个角色。
　　他讲述了一场战争。
　　讲述了一个一心一意想要战胜折辱了自己的那个强敌的女孩，是如何一步一步地被那个家伙所算计。
　　她一直想要杀死他，但一直被对方玩弄一样地逃走和戏耍。
　　而就在那场战争当中。
　　她不出预料地又一次失败了。
　　而就像每一个俗套的故事的开端一样，就在那场巨大的失败之后，她是如此戏剧地遇到了那个在之后让她念念不忘的身影。
　　就像对于一个内心一空二白的女孩来说。
　　在脱离了集体，失去了那长久以来威权性的服从与指令之后，那种巨大的不适和孤寂感，很容易就会被一个可恶的家伙拽取，让他轻易地走到那个女孩的心里。
　　因为他很弱，很天真，甚至你一度觉得他为什么能在这样的一个世界活下来。
　　他没有什么想法和目的。
　　只是遇到了你所以救了你，仅此而已，所以他在你的眼里一直都是一个很单纯的家伙，而就是因为单纯，所以才可以什么都不想，不用想那些阴谋诡计和尔虞我诈。
　　林恩随口地讲述着。
　　银色幻想跟在后面默默地听着。
　　“起初也许并没有什么感情。”
　　只是有时候。
　　特别是在你脱离了熟悉的环境，而身边只有一个让你可以信任的人在与你相互扶持时，那也许在不知不觉当中，某些东西就会一点点地靠近和生根。
　　而有时候，甚至你都发现不了……
　　但如果只是这样的话。
　　那也许这样微渺的情绪和感情，很快就会在一段时间的远离后变淡，然后逐渐消失。
　　“但如果那个时候，他突然死在你的面前呢？”
　　林恩抬着头。
　　银色幻想一怔。
　　如果你终于知道，那真的是一种纯粹的善意，一种从来就没有想过自己会不会再也活不过来，只是就像是在做着一件很简单的本就应该如此的事情一样地救你，那当你知道却又无法挽回的时候，又会如何呢……
　　它会针一样窒息地刺入你的心。

第1392章 那就只有天知道了！
　　林恩用那很平和地语气和她讲述着那样一个简单的故事。
　　两个都都没有被黑暗世界的污秽所污染的灵魂，又是如何一点一点地彼此靠近，没有太多华丽的篇章，只是显得格外的纯粹。
　　从战败后的朝夕相处，再到失去与重逢。
　　那段岁月是如此的短暂，短暂的就像是舞台上悄然就逝的一场话剧。
　　“就像当一个人孤独久了，终于遇到了一个可以走进你空白内心的人，那其实无论他怎么样，他都一定会在你的心里留下一笔，不管是不是浓墨重彩，又或者只是浅浅的一道痕迹。”
　　林恩侧眸望向了她。
　　“但那应该也是唯一的色彩了吧。”
　　列车的轰鸣声仿佛又在耳边响起。
　　它们疾驰而过。
　　承载着那些往日不复的旧影。
　　而他讲述的就是这样一个平凡而短暂的故事。
　　银色幻想怔怔地听着。
　　只是她也不知道为什么，意识那种那团非理性的混沌的东西，也在这个故事的叙述中，传递给她一阵阵名为“情绪”的东西。
　　那似乎心怀热烈，也能感觉到那嬉笑间的恬淡，似乎本也应该喜悦。
　　可传来的却是阵阵悲伤。
　　她不知道为什么会有那种感觉，那种错乱的，仿佛发生了很多很多的事情。
　　她终于是问他：
　　“那后来呢？”
　　林恩没有再说话。
　　他闭着眼睛，带上了自己的鸟嘴面具，伴随着卡扣的扣合，就像是又踏入了阴影。
　　“后来就是你要想起的东西。”
　　……
　　长长的走廊终有尽头。
　　林恩用夜魔刀在刺耳的金属噪音当中用力地将战舰地引擎室的大门撬开，一股腥臭的血肉病变的气息扑面而来。
　　“我们到了！”
　　林恩摁着鸟嘴面具，目光扫向了其中。
　　数十人高的庞大的引擎已经受损，爬满了大量猩红恶臭的血肉组织，而林恩从它地数据库当中下载的信息，将那数据的上传模块指向了这里。
　　没有费多大的力气。
　　林恩很快就在一堆破败的血肉当中找到了那台装置。
　　呲呲呲呲呲——
　　林恩用解药祛除了上面遍布的血肉组织，一把将夜魔刀刺入了其中，在巨大的噪音当中猛地将它从舰体当中撬了出来。
　　“修一修应该还没有用，这种战舰的上传模块虽然也不如你的先进，但好在输出功率大，让你与蜂巢建立链接应该没有太大的问题。”
　　林恩转头望向了那边的银色幻想。
　　然后他一笑。
　　向着她伸出了手。
　　“走吧！你现在可以回家了，不过不能是在这里，我们得去远一点的地方。”
　　……
　　数个小时之后。
　　黄沙滚滚的荒原的深处，一眼都是无法看到尽头的漫漫荒野，头顶的黑雾滚滚地涌动着，带着满目的肃杀与森然。
　　而就在那热浪滚滚中。
　　林恩停了下来，抬起头，扶了扶自己的鸟嘴面具。
　　“那就这里吧。”
　　他选了一个距离母树和那艘战舰足够远的位置，这样即便完成了上传，也可以防止机械神教定位到他们的藏身地。
　　而这段时间，他也在系统空间当中，对那个上传装置完成了初步的修复。
　　至少能用。
　　“出来吧。”
　　林恩打开了自己的系统空间。
　　银色幻想从那道光门当中走了出来，抬起头，望着这片荒凉的沙漠。
　　“为什么是这里？”
　　她向林恩问道。
　　林恩的声音听不出任何的情绪，而在鸟嘴面具之下，也看不出他的脸上带着什么样的表情。
　　他只是随口道：
　　“这里适合安葬。”
　　银色幻想定定地注视着他，大风呼呼地吹动起了她的发际。
　　而她也不知道为什么。
　　她突然感觉到了某种凄凉，就像是什么事情即将就要发生。。
　　“又不是生离死别。”
　　她突然感觉到生气。
　　是的。
　　甚至就连她自己都很诧异，因为她发现自己居然还能流露出这样的情绪，甚至就连这“诧异”本身，都很不合理。
　　因为她是机械族。
　　林恩的嘴角只是翘翘，摆出了一副轻浮一样的样子。
　　他把那台庞大的上传装置搬了出来，将它放在满是黄沙的地面之上，利用巨像之心给它注入能源，调试起了内部的数据。
　　“待会我把它和你的机体链接，你机体的权限非常高，所以也不需要什么破解，启动之后，它应该会自动帮你搜索你绑定的那座蜂巢，放心，没有人会伤害你的，如果真的遇到什么意外，你可以再传回来，或者通过这台机体联系我，我会帮你搞定。”
　　他说着。
　　然后转头走到了她的面前，伸出手抬起了她的手腕，将一个数据内存插入了其中。
　　他拂去她身上的灰尘，最后调试着她的机体，双眼倒映着她的模样，嘱咐道：
　　“回去之后，智脑应该会第一时间和你建立链接，你不用紧张，她认识你，到时候你就把我上传给你的这封信给她看，她看完之后自然就懂了，她肯定会帮你进行数据恢复的，你可以信任她。”
　　“我见过蜂巢对你的修复，技术力很强，就算是底层逻辑受损他们也完全有能力复原过来，所以你也不用担心。”
　　他的声音听不出太多的情绪。
　　很平和。
　　就像是一次最为普通不过的故友的送别。
　　银色幻想注视着他的眼睛，道：
　　“你不和我去吗——”
　　林恩笑眯眯道：“不会吧，这还怕的吗？这可不是智械小姐能够说出的话，又不是去火化，紧张个毛啊！”
　　“……”
　　他说出来的话有时候确实非常的让人想要摁住他打一顿。
　　但是银色幻想没有什么反应，只是定定地望着他。
　　林恩终于还是拍了拍她的肩膀，道：
　　“放心吧，我会在这里等你，等你什么都想起来之后，你也就知道我是谁了，不过记住，我只在这里等你十个小时。”
　　银色幻想侧眸道：
　　“那那个故事的后半段呢？他们以后会一直在一起吗？”
　　林恩用力地伸了一个懒腰，笑眯眯道：
　　“这个啊。”
　　“那就只有天知道了。”
　　黄沙滚滚。
　　黑雾蒸腾。
　　银色幻想闭上了眼睛，终于还是走向了那台上传装置。
　　伴随着那光痕的亮起，她的眸子当中也浮动出了无数的数据流，上传模块与她的中央处理器一点点地建立同步和链接。
　　在那黑暗的荒原中。
　　她身上的光明，就像是汪洋大海的一座灯塔，璀璨而夺目。

第1393章 你带不走他了！
　　“那我走了——”
　　在那浩大的光明中，她转过了头，眼中倒映着掩映在黑暗当中的林恩，风沙吹起的他身上的长袍，猎猎地作响，让他的身影都仿佛变得恍惚。
　　林恩没有说话，他站在那里，就像是不存在的水中泡影一样。
　　“我还没有和你说谢谢——谢谢你修好了我的机体——虽然你很怪——但你对我很好——我会记住的——”
　　她侧眸望着那个身影。
　　“你会在这里等我的是吗——”
　　林恩微笑道：“会，我帮你看着你的机体。”
　　银色幻想点了点头。
　　她还想要再说些什么，可是张开嘴唇，一时间却又不知道该如何开口。
　　有的只有沉默。
　　终于。
　　“好。”
　　没有太多的言语。
　　意识上传的同步也已经开始了运行，一道庞大的光流冲天而起，就像是一座信标，直刺入那深深的黑雾当中。
　　已经完成了与蜂巢的链接，一切运行稳定，那边显然也监测到了传输而来的信息，明显地加大了与这里上传模块的同步进程。
　　嗡——
　　伴随着那一阵强烈的数据流。
　　银色幻想的意识也终于开始了最后的上传。
　　只是在那一刻。
　　她突然睁开了眼睛，在意识即将从这具机体当中转移的那一刻，她用力地转过了身，第一次对着林恩的方向。
　　“如果那个故事讲得就是我们的话，那那朵花也一定是你送给我的，我知道那些一定很美好，因为我每次看着它我都有一种特殊的感觉，你说只有最珍贵的东西才会小心地藏起来，我一直不知道有什么意义，现在我突然有些明白了。”
　　“那个救了我的人就是你啊！”
　　嗡——
　　数据的光流在那一刻彻底地完成了上传，就像是一道直刺入黑雾的光。
　　她的眼睛黯淡了下去，机体之上的光痕也在上传结束的那一刻而隐去，她的机体在恍惚中失去控制地倒了下去。
　　只是倒下去的时候，有一只手接住了她。
　　整个荒原都安静了下来。
　　上传模块也停止了运行，就像是一座孤零零的墓碑。
　　林恩抱着她的机体坐在了那漫漫黄沙中，抬着头，望向了黑压压的黑雾。
　　举目皆寂。
　　是的。
　　那个故事讲得就是我们。
　　只是我告诉了你开头。
　　没有告诉你结尾。
　　因为……
　　“那两个人都是我啊。”
　　……
　　漫漫黄沙。
　　林恩靠着那台上传终端就像是一座丰碑一样坐在那里，他看上去很轻浮，依然是和往常一样吊儿郎当，一根接着一根抽着烟。
　　等待永远是一件漫长的事情，特别是当你知道等待的结果是什么的时候。
　　而左左看着他。
　　她的目光也终于是越来越颤抖。
　　因为她终于知道他所说的那个结果是什么了，他的确说过会解决这件事情，也的确不再想要逃避和切割。
　　“你在等她！我以为你只是说说的！”
　　左左颤抖道。
　　林恩闭着眼睛，扶了扶脸上的鸟嘴面具道：
　　“我都和她说了，我会在这里等她十个小时，那我当然是不能食言，反正……”
　　“你闭嘴！”
　　左左突然愤怒地打断了他的话。
　　“我现在终于知道了，你这个凑脑袋！你是想把决定权全都交给给她，你是想要在这里还债！你这个混蛋！！”
　　瞬间，左左重新从左手灾变成为了人形。
　　她咬着牙一把抓住了他的领子，愤怒地望着他地眼睛，道：
　　“你想要怎么样？让她杀了你吗？！”
　　“你知道她恢复了数据之后就什么都会想起来，你还要这样！之前还一直在隐瞒，其实你早就从一开始就已经想好了是不是？！”
　　林恩默默地点了一根烟。
　　啪——
　　左左一把夺过，狠狠地丢在地上啪叽啪叽踩成了渣渣。
　　林恩想要瞪她，但对上的却是那双有些微红和哽咽的眼睛。
　　林恩微笑道：
　　“你干什么啊，哭哭唧唧的，就真的这么担心我吗？”
　　他伸出手想要戳戳左左的小脸蛋。
　　啪——
　　左左狠狠地一把把他的手甩开，通红地注视着他。
　　“因为你一直都是这么一副鬼样子！你这个卑鄙的家伙从来就不和别人说！羽毛笔的那一次，蓝星的那一次，那么这一次呢？！你难道还要把左左丢到别的地方，然后再找个地方给自己挖坟墓吗？！”
　　你说这里很适合埋葬。
　　你把自己放在这么一个鸟不拉屎的地方！
　　你在等。
　　你在等什么？！
　　你是在等死！
　　“她会杀了你的。”
　　左左通红地用力地抓着他的领子。
　　“你又在赌，你一直都是这样，你一直都没有变过，你这个天底下最大的笨蛋！！你到底得让别人担心到什么时候才肯罢休！！”
　　“走！”
　　左左执拗地红着眼眶，用力地抓着他的胳膊，执拗地想要把他拖走。
　　“反正不管怎么样，你休想继续待在这里，你不走的话，左左拖也要把你拖走！！”
　　她用力地拽着他。
　　但林恩坐在那里纹丝不动，
　　左左愤怒地从嘴里摸出了一枚骷髅币，然后往远处一丢，向那一指。
　　轱辘轱辘——
　　“去去！小钱钱去那里了！要没有了！”
　　林恩：“……”
　　林恩深吸了一口气，扶额道：
　　“左左，虽然脑袋的确很喜欢钱，但你也不能把脑袋当sb啊，再说了，那也才一块钱，我怎么说也……”
　　他说不下去了。
　　因为左左已经是哽咽地全身都在发颤。
　　她冲过来狠狠地拖拽着他的肩膀，嘤咛地吃力地用尽方式想要把他拽走，用上了自己最大的力气，用上了各种各样的方法。
　　可是任凭左左怎么做，他依然是坐在那里纹丝不动。
　　甚至到了最后气的左左冲上去又扯又打又咬，甚至就算是大卸八块地也要把他从这个坟墓一样的地方拉走，可是依然没有任何的用处，他就像是焊在了那里一样一动不动。
　　终于左左放弃了。
　　她坐在了地上，突然哭了出来。
　　也许这是她有史以来哭的最大声地一次，也是最伤心的一次，因为每一次你都能带他走。
　　但这次你带不走他了。

第1394章 要么杀我，要么跟我走！
　　而人生也许就是这样。
　　荒原之上，林恩沉默地坐在那里等待着，一根接着一根地抽着烟，即便是左左哭的再大声，他也没有动。
　　直到时间一分一秒地过去。
　　直到那哭泣的声音渐渐地变弱然后消失。
　　左左重新变回了他的左手，只是这一次她再也没有说什么，在变回了他左手的那一刻，她的血肉就像是锁一样刺入他那蚀痕的手臂，牢牢地不管用什么方法都卸不下来一样。
　　林恩抬起手，望着自己的左手，突然笑道：
　　“我又没说要丢掉你啊。”
　　但是左左沉默地一声不吭。
　　但林恩又怎么不知道她的态度，他抬着头，望着天空，一个人坐在那苍凉的黑雾之下。
　　“那我们就一起等吧。”
　　……
　　时间飞速地流逝。
　　明明是几个小时的时间，但是却感觉就像是过了好几年一样漫长。
　　甚至有那么一瞬间林恩觉得，她可能不会来。
　　但是当林恩再次睁开眼睛的时候。
　　他清晰地看到了黑雾之下的那个熟悉的身影，就像是水中泡影一样，她出现在了他的面前。
　　她还是来了。
　　黑雾下的风猎猎地吹动着黄沙与浮尘。
　　就和七八个小时前一样，依然是那具被林恩修修补补的机体，就仿佛什么都没有变，她并没有恢复那些她所丢失的数据，她还是那个连机械神教和血肉肃清都不懂的懵懂机械族。
　　但她那平静的出奇的眼睛还是告诉他。
　　她回来了。
　　她站在那里，双眼就像是那亘古不化的冰原，流淌着那滚滚的数字洪流。
　　风沙吹动。
　　林恩扶了扶鸟嘴面具，缓缓道：
　　“你看啊，我是不是说到做到？说在这里等你就肯定会在这里等你，我也并没有食言，不是吗？智械小姐。”
　　嗡——
　　那一刹那间的光华的迸射，就像是无尽黑雾下划过的黎明。
　　林恩抬起了头，那锋利的单分子剑已经是抵住了他的脖颈，一滴又一定的蚀痕在单分子剑那强烈而肃杀的光华当中被点点滴滴地蒸发。
　　时间仿佛停止。
　　在那单分子剑的光芒中，他近距离地看到了她的那双眼睛，毫无感情，毫无波动。
　　咔——
　　他脸上的鸟嘴面具在单分子剑的余威中轰然炸开。
　　露出了林恩的脸颊。
　　“看来你的数据已经恢复了，机械神教的技术力果然很强，如果论技术的话，你们的科技还是非常值得信赖的。”
　　他嘴角微翘道。
　　银色幻想什么也没有说，死死地注视着他，那锋利的单分子剑一点一点地没入他的皮肉中。
　　但是他能够看到她的那具机体噼里啪啦迸溅出的火星。
　　那是因为这修补的机体，无法承载住她那庞大的数据流。
　　但她还是来了。
　　但林恩脸上的表情却是看不出任何的紧张，他依然云淡风轻，他露出了微笑，任由脖颈的血肉被割裂。
　　“那么现在还想听我讲的那个故事的后半段吗？”
　　“剪不断，理还乱。”
　　“但是那个结局我并没有想好，因为这真的是一件很累人的事情……不过现在你可以写了，不管你怎么给这个篇章画上句号。”
　　“我都接受。”
　　银色幻想死死地注视着他，手中的单分子剑握的越来越紧。
　　她的情绪在动荡。
　　但林恩能够感觉到她在强忍。
　　那只是一个故事，如果没有开始，也没有结尾，或许它真的能够成为一个圆满的童话，就像那样死在梦境当中，似乎也未尝不可接受。
　　但梦碎了。
　　那就再也不可能回得去了。
　　黄沙中。
　　只有那两个身影对立着，她手中的剑横贯于他的脖颈，那恨意的双眼，就像是这段戏剧的最后的演绎。
　　但她终于还是收回了手。
　　“走。”
　　她低声道。
　　狂风吹动着她的发际，林恩的双眸中倒映着她，他下意识地想要上前，但是瞬间便是一道又一道的锁定的死光瞄准了他。
　　头顶那涌动的黑雾当中，遮天蔽日的死星蜂巢就像是洪荒巨兽一般浮动在高空，无数密密麻麻的战舰和飞行器，就像是密集的流星一般，笼罩了整片黑雾掩映下的天空。
　　举目四望，漫天星辰。
　　林恩屹立在那里，巍然不动，他的眸子依然是望着那个近在咫尺的身影。
　　“这是最后一次了。”
　　“我知道你恨我，所以我也不想再躲了，因为这样什么结果都不会有，所以我现在站在你的面前，把决定权交给你，但无论如何，我都希望这是最后一次了。”
　　他平静地向着她伸出了手。
　　“要么杀了我，要么你跟我走。”
　　无垠的寂静。
　　窒息的就像是这片黄沙笼罩的广袤荒野。
　　那无数的战舰和机械军团锁定着他，那彻骨的杀意仿佛能够让整个天空为之冻结。
　　银色幻想慢慢地从地上爬了起来，她低着头，无人能够看到她发际之下的表情，她的拳头慢慢地紧握。
　　“你不让我死——就是为了告诉我这个？”
　　林恩的目光望着她，道：
　　“你就当我是良心发现，我也不奢求什么原谅，立场的不同决定了我们彼此的处境，而我想抽离的时候已经晚了，但决定权在你，如果你想跟我走，我就带你走，如果你不想，那就杀了我，我不会还手。”
　　周围的气氛一片寂静。
　　银色幻想终于慢慢地抬起了头，用那种无人能看懂的目光注视着他。
　　“这就是你给我的结果？”
　　林恩望着她道：“是的。”
　　“如果你放不下，我可以……”
　　砰——
　　那一拳重重地落在了他的脸上，他的话直接就被打断在了当场，身体更是在蚀痕的飞溅中重重地飞了出去。
　　没有任何的留手，也没有任何的间隙。
　　他只能看到那双冰凉的双眸死一般地注视着他，一拳又一拳地落在他的身上，每一拳都仿佛要要他的命。
　　就像是某种发泄。
　　某种巨大的痛恨与苦难。
　　就在那漫天的机械军团之下，在那广袤的荒野，一拳又一拳地砸在他的身上。
　　谁也不明白那到底是怎样的一种情绪。
　　一直打到林恩伤痕累累，打倒他几乎要支离破碎。
　　……
　　ps：这几天严重卡文，抱歉了。

第1395章 无论如何我都要活下去
　　银色幻想抓住了他的领子，将他抵在地上，那双满满是数字洪流的眼睛冰冷地注视着他，拳头不停地发颤。
　　“我不需要你的施舍——”
　　林恩的目光注视着她，抹去嘴角的蚀痕，道：
　　“那还追逐什么呢？明明都已经知道了他是谁了，那为什么不早一点拆穿？明明你早就已经猜到了我的身份，你为什么还要追上来？”
　　“因为你把他从我身边夺走了！”
　　她突然失控地咬紧了牙关。
　　死寂蔓延着。
　　只有那黑雾下的风声依旧。
　　她的眼中再一次露出了在被肃正议会逼宫时那让人心碎的目光，机械是流不出眼泪的，即便是有了人类的心，也只能一辈子被锁在钢铁的牢笼之内。
　　但她的表情终于是慢慢地变得平静。
　　就像是经历了一次残酷的成长。
　　她的目光地注视着着他，道：
　　“我没有你想的那么脆弱——林恩——你和智脑一样——和肃正议会一样——和我的父亲一样——你们总是沉溺在自我的感动中——你们都喜欢将你们觉得的正确事情强加于我——”
　　那些往日的岁月一幕幕地划过眼前。
　　那一刻。
　　他再一次在她的眼里看到了那浓郁的化不开的孤独，但很快就深到让他再无法触及。
　　“我哀求过你们——我也求过你——给我留一点吧——就算是假的也可以——但你们从来没有在意过——”
　　“你不想让他留下——智脑不想——肃正议会不想——你们都有着各自认为正确的理由——然后就去做了——你们从来没有想过我会怎么样——因为你们都是一样的人——”
　　他看到了那漫天的机械军团，看到了那蜂巢和战舰上炮火所留下的痕迹。
　　看到了那来自不同序列，不同编队，不同军团所组成的这支残破的大军。
　　看到了她的那双死寂的眼。
　　“而我这次来这里就是为了告诉你——你不想让我死——那我就用自己的方式活着——但我会压抑住我对你的恨意——因为我这一辈子都不想再见到你——”
　　嗡——
　　那一剑的威光。
　　将那朵纯白的花蕾在他们的面前一分为二。
　　花瓣纷乱地划过。
　　就像是与那个梦境彻底地断绝，也在他们之间斩下了一道仿佛永远都无法跨过去的沟壑。
　　因为梦醒了，就要面对现实。
　　而现实，本就不存在任何的两全其美。
　　一片死寂。
　　林恩盘膝坐在了地上，在那广袤的荒野，低着头望着那满地的碎花。
　　“原来如此。”
　　“不过这样也好，因为只要不见的话，那就可以做到不想了，这的确是一种交代。”
　　林恩一点点地从地上爬起来。
　　就在那漫天的机械军团敌意地注视之下，他用力地深吸了一口气，就像是一场告别，他再次睁开眼睛的时候，脸上只剩下了那浅浅的笑意。
　　他望着面前面前的银色幻想。
　　两个人隔着深深的鸿沟。
　　他终于弯下腰。
　　将那碎裂的花瓣一片一片地捡起来。
　　“不过还是要记得，要学会生活啊，就算是很多东西都已经不存在了，也要学着让自己充实，家里的衣服床单要学会自己去洗，床单什么的要定期更换，花园也要学会去打理，每天要记得往壁炉里面添柴，不要又把自己锁在笼子里面，真的把自己当成是一台机械。”
　　他捡着嘱咐着。
　　“虽然看上去很滑稽，但只要我们自己觉得有意义就可以了。”
　　“因为家是要经营的。”
　　他将那些捡起来的花瓣小心地包裹好，放入了自己的怀里。
　　“对了。”
　　“也不要自己一个人去坐列车了，虽然的确是活在过去吧，但是也要试着接受一些新的东西才是，比如和那些还没有真的被转化为机械意识的家伙们聊聊天，能决定让自己上传的，那肯定有很多的故事可以听，人生又不是只有战斗。”
　　银色幻想死死地注视着他。
　　林恩微笑地望向了她的眼睛，然后敲了敲太阳穴。
　　“要交流啊。”
　　说完之后。
　　他抬起了头，环望了一圈那漫天的机械军团，感受着那黑雾下不散的微风。
　　“能跟着来的，我想你们应该都是愿意追随她的部下，我想这段时间里应该发生了很多我不知道的事情，但我想七神的时代应该是要来了，你们帮我照顾好你们的指挥官，不要再让她犯傻，如果遇到解决不了的难题，我给你们找我的机会。”
　　“不过不要让她知道，她肯定不愿意，偷摸来找我就可以了。”
　　他的那一番话让全场死寂。
　　银色幻想气的杀意纵横，但她还是让自己变得冰冷而平静。
　　她终于是静静地转过了头。
　　头也不回地一步一步地向着那广袤荒野的深处走去，再未说一句话，那漫天的机械军团也跟随着她，选择了离去。
　　林恩远远地望着她的背影，道：
　　“很抱歉我骗了你，但还有句话我没和你说，那并不是演绎，他也并不是我剧本里的人物。”
　　“只是我快忘掉他了，那是我以前可耻的模样。”
　　“我也很想变回以前的样子，对所有人都好，但我不能，因为我会活不下去，但我一定要活下去，我还要带着我的人离开地狱，哪怕这副恶鬼的面具再也摘不下来，我也要活下去。”
　　那一刻。
　　黑暗中的银色幻想停下了脚步。
　　黑夜中无人能够看清楚她的表情，只是她握剑的手握了握。
　　她转过头时。
　　那里也早已没有了林恩的身影。
　　只剩那满夜的长风。
　　……
　　欲望领域的战争结束后的第九日，机械神教迎来了一场引起整个黑暗世界震动的大变革。
　　万机不显，肃正议会重组，机械神教一位强大的首领以“七神组”的名义正式重构肃正议会，并迅速夺取了机械神教大部分单位的控制权。
　　血肉肃正与极端孤立的理念被正式摒弃，加入机械神教的意识上传渠道被终止，大量上传意识被清洗。
　　次日。
　　“七神”的第二位成员复苏，并入主肃正议会。
　　大量被称之为智械遗民的全新意识开始接管机械神教的各大军团，远征欲望母树的智械大军迎来分裂，大部分重归肃正议会掌控，部分叛逃。
　　机械神教迎来了全新的社会结构。

第1396章 被甩后遗症！
　　这些事情是在林恩告别了银色幻想之后的第二日，在视界当中得到的消息。
　　而在那个时候，机械神教大变革，已经是全面发酵。
　　而这或许也是欲望领域大战之后，发生的又一件足以引起整个黑暗世界注意的大事，七神的崛起几乎已经是势不可挡。
　　“所以，上一章她来这里找你，还带着那么多的机械军团，可能并不是来突突你的，而其实是在逃难？”
　　左左???地询问道。
　　【叮！您离开了视界，骷髅币-500】
　　伴随着耳边的提示，盘膝坐在地上的林恩睁开了双眼，从视界当中抽离出了自己的意识。
　　他捏着下巴，扶了扶单片眼镜，道：
　　“大概率的事情，我们之前离开老万坤主巢的时候，七神之一的将军就已经把控了肃正议会，而智脑和机械姬的远征军团的这次失败，也基本可以确定她们已经不可能在七神面前争取到太多的权力。”
　　“不过我还是没有想到，这一切来的这么快，只能说，现在掌控机械神教的，的确是一个雷厉风行的家伙。”
　　林恩侧眼。
　　“而从目前能够掌握的消息来看。”
　　“他们也的确和我预想的一样，智械小姐第一时间就成为了他们的靶子，毕竟作为智械文明整体的一部分，她这个子集还是太过弱小，吃掉她或者用作别的用途，七神都没可能会和她共存。”
　　而且很明显就能看出。
　　也许在他放银色幻想回去之前，这场内部的分裂战争就已经开始了。
　　这是一场大清洗。
　　针对的不仅是银色幻想，还有那些老万坤坠落之后，在黑暗世界数千年来吸纳的大量的上传意识。
　　而从某种意义上来说，那些上传意识并不属于智械文明，真正的智械文明在七神分化前，只有老万坤和银色幻想两个，他们和巨像一样，本质上就是无数的意识在飞升后演化出来的集合，只是老万坤是真正的主体，智械小姐是后来重新分化出来的。
　　“如果是这样的话，那就有趣了。”
　　林恩的脸上露出了诡秘地微笑，扶了扶单片眼镜。
　　“消息里面说了，现在接替上传意识的是一种全新的意识，并且无比忠诚，那你觉得七神是怎么刚刚分裂出来，就一下子凭空造出了这么多的火星兵，开挂的吗？”
　　左左惊异道：“你该不会是想要说……”
　　林恩的嘴角微翘，道：“也许现在不应该再叫他们七神了，也许是六神或者是五神也说不定，因为既然他们是整个智械文明的集合，那就算肢解掉一个神来重构他们智械文明的统治体系，也应该是说得过去的吧？”
　　左左瞬间惊悚。
　　林恩戳了戳自己没用的左手，道：
　　“就像左左是巨像的王后，有一天没用了就把左左摁在板子上剁成小肉渣渣，然后左左的小肉渣渣慢慢地长成更多的巨像意识，一个两个三个什么的，出现一堆像左左一样的萝之后，这样以前的巨像文明不就回来了吗？”
　　左左(ΩДΩ)？！
　　林恩微笑着，眼中精光闪动，道：
　　“恐怕真的是从一开始就已经计划好了，虽然不愿意承认，但这种人确实要比老万坤要难对付，那左左你猜一猜，他们这次拆的是谁？”
　　左左惊悚道：“光……光宴？”
　　林恩淡笑，瞥了一眼自己的系统空间的那座半成品机。
　　“所以感觉到恐怖了吧，我那会差点拆了他们的整个主巢，他都纹丝不动，不是他不敢和我动手，而是他有更符合他们利益的算计，只那么一瞬间，他就把我当成了棋子，”
　　“光宴的意识可能现在已经被拆了，所以才有那么多智械意识的诞生。”
　　“而如果是这样的话。”
　　林恩从地上站了起来，拍了拍身上的尘土，转头眺望向了银色幻想他们离开的方向。
　　他缓缓道：
　　“她被找到恐怕也逃不了被拆的命运。”
　　听完了他的分析，左左再一次感觉到了这个黑暗世界的残酷和惊悚，手背发麻。
　　是的。
　　其实在这个地狱当中，杀戮和算计其实才是真正的主体。
　　只是这个凑脑袋对这种情况应对的实在是太熟练了，所以让你才没有什么太大的感觉，但没有感觉，不代表它就不存在。
　　“也就是说……现在的机械神教事实上已经分裂了……”
　　左左怔怔道。
　　林恩远远地望着那个方向，抬着头，黑雾蒸腾。
　　他淡笑，扶了扶单片眼镜。
　　“是啊。”
　　“因为她终于学会了自私，学会了为自己考虑，她终于变成了一个人。”
　　“我很高兴。”
　　她不再懵懂了。
　　而机械和人类最大的区别就在这里，以前的她也许真的会因为七神的一个命令，就直接自愿将自己拆解，又或者频繁地将自己格式，她意识不到哪里出了问题，而其实真正的原因，是她不把自己当做一个人，而只是把自己当成了集体的一个零件。
　　但现在不一样了。
　　她真正意义上的有了自我。
　　而如果是这样话……
　　林恩闭着眼睛，抱着后脑勺，大步地转身，背对着那漫漫的黄沙。
　　“我得把她搞过来。”
　　林恩认真地举起了拳头。
　　“……”
　　左左(?Д?)道：“脑袋你是不是有点大病？先前画了那么大个道道和你决裂，你转眼间就忘记了？！”
　　林恩扶了扶单片眼镜，闭眼道：
　　“是啊，但是和林恩画的道道，和我小冰箱有什么关系？”
　　左左震惊惹。
　　“而且……”
　　林恩一个后跳就从那个又长又深的道道跳过去了。
　　“这不一下就跳过来了吗？道道而已，谁还不会画个道道，而且既然把以前的事情翻篇了，那不就无事一身轻了吗？没事，过几天我再去撩她。”
　　左左震惊地一句话也说不出来。
　　这……这……
　　这个家伙！！
　　“你这就一下子走出来了？！你就不打算哭一哭，或者伤心一段时间？！”
　　左左震惊道。
　　林恩摸了摸下巴，思索道：“好像也对，毕竟也算是失恋了，花都碎成片片了，如果哭都不哭的话……”
　　他沉默了下来。
　　酝酿了几秒钟。
　　感受到了悲伤。
　　“……”
　　“呜哇啊！”
　　下一刻，林恩泪如雨下，嚎啕大哭，用力地用自己的袖子抹着眼眶。
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您的道德-1】
　　于是就在那广袤的荒野之上，那个失恋的少年一个人恸哭地走着，泪如雨下，就像是遭遇到了天底下最伤心的事情，整个荒野上都充斥着他那悲伤的哭声，用力地抹着眼泪，仿佛随时都会伤心地死掉一样。
　　“失恋了！失恋了！”
　　左左o(≧口≦)o道：“笨蛋！！笨蛋凑脑袋！！你哭的也太假了！！哪有你这种哗啦啦一下子就哭成这样的啊！！你真诚一点好不好！！”
　　“被甩了！被甩了啊！°(°ˊДˋ°)°！”
　　“……”

第1397章 艾雯爵士降临！
　　……
　　一路哭回欲望母树。
　　已经变成了左萝的左左(▼へ▼メ)地拿着水壶，咕嘟咕嘟地往(?Д?)地躺在树干上抽抽的林恩嘴里面灌。
　　欲望母树那庞大的树干摇曳着。
　　“他这是怎么了？”
　　左左(▼ヘ▼#)道：“哭脱水了。”
　　“……”
　　本来就是海嗣一样的生物，还一个劲地在沙漠里面哇呀哇呀地乱哭，根本不管人受得了受不了，这个混蛋。
　　有时候你甚至都搞不懂他到底是真伤心还是假伤心。
　　整个人依旧是一如既往地混乱。
　　“所以，他怎么一下子哭成这个样子？”
　　“被甩了，活该。”
　　“……”
　　一直灌溉了很长的一段时间。
　　林恩湿哒哒地就像是僵尸一样一下子坐了起来，望向周围，发现自己已经是身处欲望母树的水潭当中，顿时呼了一口气，把身上的一副刷地一下就去掉了，只留了一条四角裤。
　　“呼，活过来了，母树，还是你水多啊。”
　　水潭对面的那个自然系少女的头上啪地一声就冒出了一个大大的“╬”，恼羞嗔怒地望着这个家伙。
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头已经是邦邦硬了！
　　“少给我开恶劣的玩笑！所以到底怎么样？你有调查处什么结果吗？”
　　林恩躺在水潭里泡着温泉，闭目养神道：“找到了一些至关重要的线索，不过目的地太远了，至少在你的欲望领域附近，等把你送回黑夜城种下之后，我再去一趟，我想应该能够沿着这条线，找到那些疫医的老巢。”
　　欲望母树犹疑道：“所以你还是觉得他们的目的，和我诅咒的遗蜕有关？”
　　林恩睁开了双眼，扶了扶单片眼镜。
　　“存在强关联。”
　　“等带你回去黑夜城之后，我会让我们的皇家药剂协会研究一下你的那些死皮，如果真能够从这个方向突破的话，那也省的我们继续调查。”
　　“……”
　　“……”
　　那个自然系少女慢慢地握紧了拳头，冷冷道：
　　“我再提醒你一次，那是病变，不是死皮。”
　　林恩：“不一个意思吗？”
　　“……”
　　哗啦啦啦——
　　林恩从水潭当中走出来，无视掉那边被左左哇呀呀地抱着要冲过来杀他的那个自然系少女，从空间里摸出了自己的怀表看了看，咔哒一声合上，兴致勃勃地扶了扶单片眼镜。
　　“看时间的话，艾雯爵士也应该差不多要到了，走走走！我们去迎接！准备开界门！”
　　……
　　庞大的巨树搅动着漫天的黑雾。
　　而就在那遥远而荒芜的黑夜当中，隐约地能够看到一个拄着拐杖的半透明的优雅的身影。
　　他穿着燕尾服，身体不断地间断性地闪动，明明只是轻飘飘地踏出一步，转眼之间就便行进了上百公里，每一次踏出，周围的现实都仿佛为之扭曲。
　　那是灵能！
　　三大飞升文明当中心胜万物的心灵之力。
　　“艾——雯——大哥——！”
　　而刚刚靠近。
　　艾雯就听到了那从高高的树干上传来的鬼哭狼嚎的涕泪的奔丧一样的嚎喊声。
　　艾雯爵士顿时一怔。
　　然后立刻便看到那庞大的树干上冲下来的那个熟悉的身影，那带着眼泪和鼻涕，那每一步的奔赴都仿佛能踏出一道彩虹一样，蜻蜓点水一样地奔赴而来，还带着炫彩的光影。
　　不是某林姓生物又是何人。
　　“我想死——您啦啊——！！”
　　艾雯爵士：“……”
　　而也就是在林恩轻飘飘地马上就要热情地扑入自己大哥那温暖的怀抱当中的时候。
　　砰——
　　一声枪响。
　　林恩噗通倒在了几十米开外。
　　“……”
　　艾雯爵士将老式的手枪用手帕擦了擦，收入了怀里，看了下怀表，微笑地走了过去。
　　“抱歉，大哥很少出远门，想找到你们这个地方也挺不容易的，不过还好赶来了，这是又换了一具身体？”
　　林恩从地上爬起来。
　　用小拇指扣着额头上的枪孔，疼道：
　　“嗯嗯，三位机还没有造好，所以只能暂时开发一下海嗣的能力，幸好血肉剥夺对这具身体不起作用。”
　　艾雯爵士走到了他的面前，就像是看着自家傻儿子一样上上下下打量了一下林恩，随即眼中露出了笑意。
　　而他也立刻就看出林恩现在的存在方式。
　　“不赖。”
　　“能把数据体转化为灵能的形式独立存在，你现在对灵能的掌握真的是越来越熟练了。”
　　他的眼中欣慰。
　　这种眼神很奇妙。
　　因为赛博文明基本上等于灭绝了，他作为赛博灵能的传承者，虽然也能够被成为是赛博文明本身，但是实际上，他只不过是继承了文明遗志和记忆的最后一个幸存者，一个ai。
　　而现在看到林恩身上那涌动的灵能，那种感觉真的是说不清道不明。
　　就像……是后继有人的一种从未有过一般的欣慰。
　　林恩蛋疼地填着脑袋上的弹孔，道：
　　“大哥你别嘴上欣慰啊，那个……医药费能不能报销一下，走咱们黑夜城的公账，刚才那一枪大哥你随便给我划个八万黑颅币意思一下就行了，我去病房里面随便住个百八十……”
　　砰——
　　拐杖砸在脑袋上。
　　“……”
　　林恩点头，乖道：“不要了。”
　　艾雯爵士淡笑地收回了手杖，双手搭在杖头，道：
　　“不要总惦记着医药费，你这个家伙一堆秘密，灵能方面也不要随便摸索，和那两条路不同，灵能这条路的危险性很大，特别是你现在的这种存在方式，很容易就会会出问题。”
　　“不过你要是真想走，我可以回去帮你改造一下你的机体，先当个罐头吧，你现在还不到用灵能独立存在的地步，长时间保持这种形态的话，很容易就会迷失的。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　林恩顿时就感觉到了艾雯爵士身上的那那磅礴的灵能灌注进入了他的身体，让他的精神猛地一震，身上的蚀痕哗啦啦地退却，那几尽透明的灵魂瞬间就变得实质化，各方面的感官都一下子得到了巨幅的提升。
　　【叮！艾雯爵士补充了你的灵能，当前灵能储量已达max！】
　　没错！
　　这就是家人之间的爱！
　　真的只是刚一见面就立刻感受到了那浓浓的关心与爱护，这种浓郁的化不开的亲情，真的一下子就温暖了他那颗千疮百孔的心。
　　这就是爱！爱呀！
　　林恩的眼眶一下子就湿红湿红了啊。
　　（哽咽）
　　“艾雯大……”
　　艾雯爵士：“别在这儿给我抒情，再抒一下大哥就打死你，真的打死的那种。”
　　“……”

第1398章 当然我可打不过你！
　　林恩瞪眼点头，一看就没有听进去。
　　艾雯爵士：“……”
　　显然。
　　对这个家伙的性格，他是非常了解的。
　　随即他便转过了身，抬头望向了那近在咫尺的直入黑雾的参天巨树，上面遍布着血肉的脉络，虽然依然能够看到许多损伤的地方，但是那庞大的树躯，依然是带给人一种巨大的压迫感。
　　欲望母树！
　　虽然在视界当中就已经知道他真的把这个血肉神教的第二根源挖了过来。
　　但是当你站在这里之后，还是让你感觉到有些荒诞。
　　“所以你真的能够确定，她能够严于律己话吗？”
　　艾雯爵士重新望向了林恩。
　　目光也变得严肃了起来。
　　“她掌控着欲望，虽然也是坠落者，但是这几千年来她在黑暗世界当中的作风，可并不比血肉支配者好多少，让这样一个混乱的根源加入咱们黑夜城，很难不保证会出什么乱子。”
　　平时有他和主母坐镇，或许会好一点。
　　但是也很难不保证她会不会在暗中给你搞一些见不得人的东西。
　　林恩扶了扶单片眼镜，微笑道：
　　“放心吧，艾雯大哥，你可以相信我，只有我还在一天，那我就敢保证她不会反叛，而且未来如果我们真的想要冲出地狱，那就必须要团结更多的力量才是。”
　　因为都是坠落者。
　　都有着无论如何也一定要离开这座监狱的理由。
　　如果不报团取暖的话。
　　那谁也不可能真的踏出这座地狱。
　　他相信欲望母树一定也明白这个道理。
　　“当然如果她真的本性难移，死不悔改的话，我会用恶劣的方式慢慢调教她的。”
　　林恩打包票。
　　艾雯爵士：“……”
　　虽然这的确是你能做得出来的事情，但是如此自豪地当着我的面说出来真的好吗？
　　终于。
　　艾雯爵士深吸了一口气，摇头道：
　　“那也只能这样了，你都把她挖过来来了，我还能说什么呢，不过有句丑话必须说在前面。”
　　他的目光锐利而严肃了起来，皱眉注视着林恩。
　　“不能——开淫趴——”
　　他极度不放心地用手指戳了戳林恩的胸膛。
　　林恩一怔。
　　随即捏着单片眼镜，(ノ￣▽￣)道:
　　\"放心！放心好了！艾雯大哥你都给我强调过多少遍了！耳朵都起茧子了，您不会真的觉得我是那种喜欢银趴的人吧！不会吧？大哥如果是这样的话，那你就太信不过我了！哈哈哈哈！我是那样的人吗？\"
　　艾雯爵士揉了揉太阳穴。
　　情绪凝重。
　　“你这么一说，我更担心了。”
　　“……”
　　逼近他还是很了解林恩的。
　　太过的事情一般不会做，但就是这种不上不下地卡在道德边界的绕绕，他多多少少都忍不住地会好奇地尝试一下，而有些东西是不能尝试的，因为尝试过一次之后，那就想尝试第二次，尝试了第二次之后，就会带着更多的人尝试第三次。
　　这么一想，队伍真的是不好带啊。
　　“走！艾雯大哥！我们进去，我带你去见见她的本体！她其实……并不丑！”
　　说着。
　　林恩就率先一步踏入了欲望母树设置的那庞大的领域当中。
　　但也几乎就是艾雯踏入其中地在那个瞬间。
　　哗啦啦啦——
　　那本来平静的蜿蜒在地面周遭的庞大的藤蔓和根系一刹那就像是活过来了一样，瞬间就蜿蜒的如蛇群一般，骤然对着林恩身后的艾雯爵士发动了攻击。
　　一切来的都是如此之快，快到林恩根本就没有反应过来，那万千的尖锐藤蔓就已经爆刺到了艾雯的面前。
　　嗡——
　　艾雯的双眼骤然收缩。
　　握着拐杖的手猛地一拧。
　　磅礴的灵能瞬间在他的身边浮动出了点点的涟漪，倒映着他那毫无表情的脸颊。
　　那些藤蔓瞬间就在接触到那些涟漪时，就像是直接进入了另外一个维度的空间一般，哗啦啦啦地刺入，而再次出现时已经是在数百米之外，没有对艾雯爵士造成一丁点损伤。
　　“赛博？”
　　那庞大的树干中传来了一个略带讥讽的声音。
　　艾雯爵士表情不变，直到她只是在试探，脸上露出了一丝淡笑，双手拄杖，道：
　　“好久不见，欲望母树。”
　　上一次在诅咒之城。
　　他们有过交手。
　　而如今时局变换，之前还是彼此对立的敌人，而现在却要站在同一个战壕，不得不说，现实的确是充满了戏剧性。
　　那庞大的根系和藤蔓慢慢地收回，但是依然蠕动在周围，就像是一只只随时准备发起攻击的眼镜蛇。
　　但那个声音依然是充满了让人沉迷的妩媚。
　　“果然不愧是大名鼎鼎的灵能飞升者，和那两位比起来，您真的是出了名的迷人呢，当然如果能够吃掉您的话，那就更迷人了，您的心灵力量在黑暗当中，那可是很多根源都在垂涎三尺的美味呢。”
　　那丝丝入扣的魅惑的声音。
　　就像是一个妖精一样。
　　不断地抚摸着你的耳膜。
　　啪——
　　林恩的头上炸出了一个大大的“╬”。
　　他闭着眼睛，慢慢地握起了拳头，然后什么也没有说，咔咔地向着树干的方向走去。
　　艾雯爵士则依然淡笑地站在那里，他当然知道，她是想要给他一个下马威，毕竟是曾经盘踞一方的血肉根源，就算是被挖了过来，在面对曾经的敌人的时候，那心里当然也会不舒服。
　　不过他面不改色，微笑道：
　　“没错。”
　　“如果不升格的话，对大部分被诅咒的根源来说，我还是可以消化的，当然你更特异一点，就算是升了格，你也可以。”
　　欲望母树的声音愈加的妩媚。
　　那欲望的力量就像是猩红的血雾一般在周围盘旋萦绕，从四面八方就像是毒蛇一样打量着他。
　　“那既然我们现在已经是同处一个阵营的伙伴了，那么赛博先生，您能不能让我这个弱女子吃一口呢，那个姓林的家伙，不是一直说我们要团结友爱，互帮互助不是？那我有难了，您不能不帮吧？”
　　艾雯爵士笑而不语，不做回复。
　　欲望母树那庞大的根系哗啦啦地围绕着蠕动着，就像是毒蛇在审视着自己的猎物。
　　“当然了，我可打不过您呢。”

第1399章 林恩你收敛一点啊！
　　“万机那个老鬼那么想要您的核心都没有得到，当然也是害怕您发疯了啊，谁不知道，如果大名鼎鼎的赛博先生动乱的话，恐怕就连那个泰坦也制不住您呢，但努力地维系着不让自己迷失，应该也会很痛苦吧，毕竟……”
　　“如果您都忘了的话，那整个赛博文明就真的不存在了。”
　　她轻声蛊惑。
　　就像是一个看透人心的恶鬼。
　　但艾雯爵士依然是面带微笑，并没有因为她说的那些话而动怒，道：
　　“每个人都有自己必须要面对的命运，和你们这样久居神位的存在不一样，我只是我们文明的守墓人，不过我们的飞升者很早以前在高维漫游时接触过您，您的自然之道让我们钦佩。”
　　“那些记忆还在，只是变得是人而已。”
　　欲望母树顿时轻笑了一声。
　　“是啊，因为被打下地狱的神都疯了，不疯又怎么能活下去呢？就像我现在，变得非常喜欢目视别人的痛苦，所以我在想，如果和您共事的话，那看到您什么都忘了的时候，我想那也绝对是一件非常美妙的事情吧，赛博先……”
　　帕————
　　一声无比清脆的声音响起。
　　母树的声音瞬间戛然而止。
　　“……”
　　短暂的死寂静。
　　周围的气氛瞬间就被那一声清脆的声响所打断。
　　下一刻。
　　（音效）——
　　母树：“？！！！”
　　“混……混蛋！林恩你干什么？！你什么时候过来的！还不把……把板子放下！我就是随便说说的而已，我又没有真的想要翻脸！”
　　“真的吗？那我也只是随便抽一抽而已，我也并有想真的怎么样！你继续装好了，不用管我！”
　　（音效）——
　　“呀！”
　　“林恩我警告你！我好歹也是一个女神，你敢这么对我的话，小心我以后给你脸色看！！”
　　（音效）————！
　　树干方向发出了气急败坏一声大叫。
　　“林恩我和你拼了！”
　　于是就在艾雯爵士僵硬地听闻之下，那树干的内部不断地响起各种奇怪的声响，隐约地还能够听到欲望母树那气急败坏的声音。
　　显然，林恩正在树干做着一些极度不好的事情。
　　整整持续了整整半个小时。
　　然后林恩那严厉的声音响起。
　　“还敢不敢装大尾巴狼了？大点声！我听不清！”
　　“敢！我就敢！我迟早会把你杀了的！你又来拿捏我（大叫），我一定把你……”
　　“呜——！”
　　这一下抽的，艾雯爵士自己都下意识一颤。
　　又整整过了十分钟。
　　母树那反抗的声音明显已经是变得有气无力了。
　　“再问一次，还敢不敢那么嚣张了？现在我用的是我手里的这个，你要是觉得不满意的话……再说一遍，还敢这么这么嚣张吗？！”
　　“不敢了……（憋屈的声音）”
　　“谁不敢了？！大点声！”
　　“我不敢了（大叫）”
　　“……”
　　【叮！母树的服从度+1】
　　【叮！母树的服从度+1】
　　艾雯爵士僵硬地站在那里，虽然只能听到声音，但是此时此刻在那母树的树干当中的画面毫无疑问是极度恶堕而不能用语言来形容的。
　　但是为什么会感觉到这么荒诞呢？
　　是啊。
　　因为眼前的再怎么说已是血肉的第二根源，如果放在很久以前的主宇宙，那更是掌控自然的一方女神。
　　现在就这么被他给……
　　艾雯爵士空洞着。
　　好吧，是自己还没有从以前的观念当中转变过来，还把她当成是之前的那个根源。
　　是他错了……
　　……
　　数分钟之后。
　　母树内部那庞大的核心树洞当中，他终于看到了母树那真正的本体，其实在巨像空间的时候他就见过一次，只是在现实当中，她明显要比那个时候要更加的漂亮。
　　满头绿色的柳枝，生机盎然，也许是因为他的到来，所以身上套上了明显是林恩的一件非常不合身的大衬衫，整个人泡在那泉水当中。脸上依然残留着那愤恨而复杂的羞怒交加的表情。
　　明显已经站不起来了。
　　林恩扶了扶单片眼镜，道：
　　“艾雯大哥，抱歉，贱内献丑了，在我面前还好说，但一见了别人，邪恶的本性就出来了，不过大哥你放心，等回了黑夜城之后我一定会严加管教的。”
　　艾雯爵士：“……”
　　虽然他也知道，母树确实是被他挖过来了。
　　但是……
　　用这种方式挖过来是不是有些太过分了，好歹人家以前也是女神，下了地狱之后也是盘踞一方的根源，用这样恶堕的方式镇压真的好么，你给人家留点面子啊。
　　“还不道歉！”林恩严厉道。
　　那个自然系的少女羞怒地极度不情愿地抱着肩膀，望向艾雯爵士，道：
　　“对不起！刚才是我说话太大声，请不要放在心上！你满意了吧？！”
　　最后的那句话是用狠狠的语气对林恩说的。
　　林恩闭眼扶了扶单片眼镜，道：“这还差不多！”
　　【叮！母树对你的愤怒+20！】
　　【叮！母树对你的愤怒+30！】
　　艾雯爵士：“……”
　　好吧。
　　现在他确实是一点都不担心了。
　　之前他以为是以平等的关系挖来的，就像哄骗脑子那个时候一样，但是现在看来，明显是不一样的。
　　他用了更加恶劣的手段。
　　艾雯爵士道：“林恩，我现在不担心她了。”
　　林恩惊异道：“真的吗？”
　　艾雯爵士道：“我现在是担心你，你收敛一点啊，我们怎么说也是偏向中立和秩序一方的，你别把疫医的那些坏习性都带回来啊！这样影响真的不好啊！”

第1400章 种于黑夜城！
　　林恩闭着眼，摇了摇手表示不必担心，他的状态一直都很稳。
　　“艾雯大哥你也不要和她一般见识，毕竟魔头当久了，尖酸刻薄的劲一时间改不过来，我会回去好好矫正她的。”
　　那个自然系的少女抱着肩膀蜷缩在水潭里，愤怒地望着他，道：
　　“啊呸！”
　　“你也就会用诅咒的事情拿捏我，等我摆脱了你之后，我把你们都杀了！”
　　林恩：“……”
　　艾雯爵士：“……”
　　周围短暂的寂静。
　　林恩闭着眼睛，深吸了一口气，咔咔地慢慢捏着自己的手指头，发出清脆的声响。
　　“艾雯大哥，您先在外面等我两个小时，这期间不管听到什么声音都请不要进来，回了黑夜城之后也千万不要宣扬，这对我的风评可能会造成不好的影响。”
　　艾雯爵士还没有说话，欲望母树便警惕道：
　　“你想干什么？”
　　林恩睁闭着眼睛道：“你把“想”和“什么”都去了不就知道了吗？”
　　“……”
　　两个小时转瞬而逝。
　　至于这两个小时的时间里面到底发生了什么，那自然也是谁也不知道的。
　　只是有那么一点点吵。
　　而且两个小时之后，庞大的本来还有些枯槁的树干明显是被以前更加的葱郁了，就像下了一场宝贵的雨一样，甚至树冠上都开满了不太妙的红花。
　　……
　　两个小时之后，庞大的树干之外。
　　林恩站定，扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“艾雯大哥，我准备好了，我们现在随时可以回黑夜城，不过界门的维系就要靠您了！”
　　艾雯爵士抬头看了一眼那满树花开的欲望母树，眼角微微地抽搐，道：
　　“你这样是不是有些不太好……都开花了……”
　　林恩闭眼道：
　　“没不太好，她就这这种性格，后面我都说不要了，她都还说要。”
　　“……”
　　好吧。
　　艾雯爵士蛋疼地深吸了一口气。
　　只希望去了黑夜城之后不要这么扰民，他们的城本来就不大，要是再来上这么几出，那整个黑夜城都不用再睡觉了。
　　再怎么说也不能啪服啊！
　　嗡——
　　而也就是在那么一瞬间，林恩猛地伸出了手，平心静气，骤然睁开了双眼。
　　“界门！”
　　没有任何的犹豫，他果断地在时隔数日之后再一次动用了自己的这个强大的能力。
　　“等回去了黑夜城再说，你开吧，我帮你提供能量，黑暗世界内部的传送，不至于像跨界消耗的那么大。”
　　艾雯爵士猛地抬头。
　　一步踏出。
　　身形瞬间如万花筒一般的暴涨，几乎是在顷刻之间就化身成为了能和欲望母树比肩的心灵巨人。
　　升格对他来说非常的简单。
　　基本上就等于是打开了力量的闸门，只要把它控制在一个适当的水位，不要彻底决堤，那短暂的恢复根源级的力量，也并不会让诅咒产生太大的动乱。
　　“开！”
　　林恩大喝。
　　一刹那。
　　就在他们的面前，一道庞大的黑色的死线瞬间横贯而出，伴随着那滚滚的电流声，整个天空都为之狂风大作。
　　艾雯爵士也没有任何的犹豫，目光中灵能闪动。
　　一缕缕看不见的力量波动，惶惶然地被他精准地通过林恩传递到了那界门的死线当中。
　　他控制的很稳。
　　每一丝的力量都没有任何的泄露，都精准地填补进入了那仿佛无底洞一样的死线当中。
　　“看什么热闹啊！母树你也传点力量过来啊！这是在转移你，你没事人一样杵在那里迎风摇摆个什么鬼啊！”
　　林恩大叫。
　　欲望母树愤怒地看了他一眼，自然也是极度不情愿地输出了自己的力量。
　　“劲道点啊！！怎么软绵绵的！！”
　　“混蛋！！你消耗了我那么久！我当然也是有气无力啊！！”
　　“……”
　　咔咔咔咔——
　　在两大根源的协助之下，风起云涌，庞大的界门一点一点地大开，并逐渐地趋于稳定。
　　在没有外力干扰的情况之下，界门其实也并不像想象中的那么难以维持。
　　……
　　而在黑夜城当中。
　　就在那城郊之外，城里的夜医也早已在之前艾雯爵士的命令之下，开垦出了一大片庞大的荒地，而随着界门的大开，城墙上的白夜立刻大喝，指挥着那上千人开荒的队伍，迅速地撤出了指定的位置。
　　“准备！艾雯爵士他们要回来了！！所以人撤到指定位置！！都听清楚了吗？！禁止拍照！”
　　但是显然并没有什么卵用。
　　因为欲望母树被林恩移植回来的消息，早就在几天之前就已经传遍了整个黑夜城。
　　而就在城墙的内外，密密麻麻的夜医和各种黑夜城的生物，全都早早地守侯在那里，准备见证这极具历史性的一刻。
　　而伴随着界门的大开。
　　当那庞大的遮天的根系从界门当中一点点地蔓延过来的时候，那副场面绝对是无比震撼的。
　　整个黑夜城都震动了起来。
　　“真的是欲望母树！！那位血肉神教的第二根源！！”
　　“好大！真的好大！！比我们整个城都要大一些啊！！良医先生这么屌的吗？！这种级别的树都能挖过来种咱们这边？！”
　　“难道你们没有听说吗？！良医先生在诅咒之城的时候，就把欲望母树啪掉了！！虽然至今为止都不知道是怎么做到的，但是能啪当然也能种了啊！”
　　“来了！来了！！要全部进来了！！”
　　所有人都无比震撼地眺望着。
　　界门一点点地大开。
　　那颗参天的血肉巨树终于是慢慢地浮现在了他们的视野当中，庞大的根系哗啦啦地刺入那已完成了开垦的土地当中，那扭曲的树干即便是相比于那些最可怕的怪物，都不遑多让，既丑陋又恐怖。
　　许多人都震惊了。
　　“良医先生果然乃神人啊！！这样的树都能下得去手！！我等拜服啊！！”
　　这一刻已经不需要再有什么解释了！
　　因为虽然大部分夜医都听过欲望母树的名号，但是真要是见的话，那这绝对还是第一次！
　　良医先生果然是舍小我而顾大我的生猛之士！
　　这如果换做是他们的话。
　　这是绝对没有勇气下得去手的啊！

第1401章 你居然也有权柄？
　　哗啦啦啦——
　　伴随着界门的侵斜，那遮天的庞大的母树终于是摇摇晃晃地被转移到了黑夜城的地界，庞大的根系也扎根在了城外，巨大的树干摇晃中，无数的红花洋洋洒洒地飘满了整个黑夜城。
　　白夜抽搐地揉了揉太阳穴，显然已经是想到了之后肯定会发生的一大堆麻烦事。
　　因为欲望母树完全不同于巨像之脑和泰坦一家。
　　她可不是什么孤家寡人。
　　相反。
　　在黑暗世界当中，作为这种声名狼藉到处作恶的混乱根源，可以说整个世界到处都是她的信徒。
　　现在好了。
　　她现在一在他们黑夜城扎根，估计用不了多久，黑暗世界各种各样的魅魔，妖精，触手怪，涩鬼，萝莉控之类的异常存在，肯定都会一窝蜂地往他们黑夜城朝圣，到时候维持治安的成本绝对是要几倍几倍地往上飙。
　　“只能走一步看一步了。”
　　白夜抽搐。
　　缓缓地扎根。
　　欲望母树俯视着那相比于她来说就像是蚂蚁一样密密麻麻地既恐惧又好奇地望着他人群，自然是表现出了极度的不满，隐约地露出了一丝杀意，但是随即瞥了一眼城内的那几个被严密防护的结界，只能是暂时把自己那颗邪念的心压制下来。
　　但还是有些不爽。
　　“都这么想看我？”
　　那些飘零出去的红花顿时微光一闪，欲孽的波动一刹而逝。
　　嗡——
　　满城的花粉飘逝。
　　在城墙上下围观的大量的生物的目光全都骤然空洞，就像是一下子受到了一些极度不好的影响一样，一下子变得面红耳赤，甚至就连呼吸都一下子紊乱了起来，突然就感觉全身涩涩的，好奇怪。
　　甚至就连在城墙上主持大局的白夜都是虎躯一震。
　　谁也不知道为什么。
　　就是好像身体一下子变得奇怪了起来。
　　甚至不知道为什么。
　　即便是连他都突然产生了那样一种极为荒诞的想法，周围都这么多人了，男男女女的都有，那是不是可以为了庆祝欲望女神的降临，组织一些非常有意义的活动呢，偶尔大家一起聚众x乱一下什么的，似乎也并不是一件不可接受的事情吧。
　　他一颤。
　　感觉到了不对。
　　因为他怎么可能会突然诞生出这样可怕的想法呢。
　　阿弥陀佛，阿弥陀佛，哈利路亚啊！
　　而随着母树的降临，界门也开始逐渐地闭合，而也就是在缩小到之前的不到一小半的时候，两个身穿黑夜城服饰的身影一前一后地猛地从界门当中飞了进来，然后界门轰然闭合。
　　“是艾雯爵士和良医先生！！”
　　一个夜医大喊。
　　霎时间。
　　本来已经开始有点想要聚众x乱的众人顿时山呼海啸地大喊了起来。
　　特别是林恩。
　　在欲望领域机械神教大战的事例早已经是让他的声望在黑夜城达到了又一个新的制高点，虽然目前为止他依然是见习夜医而没有得到任何的提拔，但不敢是谁都知道，他们的良医先生，现在绝对是他们整个黑夜城的中流砥柱！
　　是的！虽然良医先生在黑暗世界都有着各种各样的传说，基本上是只要提起名字就能吓哭萝莉和小鬼，风评极度恶劣。
　　但在黑暗世界当中。
　　越恶劣不就意味着越强大吗？！
　　“同志们好！同志们辛苦了！”
　　林恩(￣▽￣)／地举着手，接受着黑夜城众人迎接自己的凯旋归来。
　　【叮！您的虚荣+1】
　　【叮！您的虚荣+2】
　　没办法，因为这就是家啊。
　　因为不管去了哪里，黑夜城都是他的第二个家，这里的人都很好，说话又好听，还有那么多的迷弟和迷妹要给他生孩子，这一刻他甚至都忍不住地想要吟湿一首，来抒发自己那躁动的内心。
　　为什么我的嘴角常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉啊！
　　“良医先生！！我要给你割阑尾！！我要给你生一堆小哥布林！！”
　　林恩的随便出现，都会引起一阵阵热烈的尖叫。
　　触手怪呀，哥布林呀，纵火狂啊，史莱姆，各种异常的生物都是他最忠诚的粉丝，可以说只要林恩大手一挥，不管在那里都能够完成一场起义。
　　“良医！”
　　“良医！”
　　“淫趴！”
　　“淫趴！”
　　众人忍不住地热情洋溢地大喊。
　　林恩乐呵呵地举手示意，不断地向着人群飞个眉，(ノ￣▽￣)道：
　　“谢谢大家！感谢大家的厚爱！淫趴当然也是会开的！大树来了好乘凉，大家开放一点，不要拘谨，我们……”
　　“……”
　　“……”
　　林恩保持着(ノ￣▽￣)的表情。
　　“母树，再敢影响大家的情绪，今天我就要放火烧树了，你如果刚来就敢让我们全城开趴的话，我发誓让你趴的站不起来。”
　　硬了！
　　因为拳头已经硬起来了。
　　欲望母树讽刺道：“他们像看猴子一样看我，我难道还不能给他们一点小小的教训？？”
　　林恩(ノ￣▽￣)道：“好，那你可以试试，艾雯爵士人好说话，但你没有感觉到我们黑夜城可不止艾雯爵士一个根源吗？”
　　欲望母树嗤之以鼻，讥讽道：“呵，当然感觉到了，不就那几位吗？都睡得那么死，你觉得我会害怕？？”
　　林恩笑眯眯道：
　　“不不不，母树，还有一位，那位才是我们黑夜城最强的，你如果不信邪的话，你可以再深入扫一下，敢吗？”
　　欲望母树瞥了他一眼。
　　随便就向着林恩给她指的那个方向感知了一下。
　　“有什么不敢，难道你还能……”
　　嗡——
　　那一刻。
　　她的声音戛然而止。
　　隐约地，她似乎听到了那一声声娟细的书写的声音，就像是编撰和讲述着那样的一个故事，伴随着一颗树苗被精心地种下，似乎有那样一个孩童，精心地拿着水壶播撒呵护着，虽然心里依然在想念着那个没能一起带回来的伙伴，却也带着开心的神情。
　　最后一页的翻过，那本带着墨迹的书籍被精心地摆入了书架。
　　新的羊皮纸，新的笔墨。
　　只是那只笔触落在纸上时。
　　一滴红色的墨迹的落下，显得异常的猩红。
　　“……”
　　短暂的寂静。
　　“欢迎。”
　　那两个字迹轻飘飘地写了下来，就像是察觉到了那个意识的窥视，轻轻地打了个招呼。
　　嗡——
　　欲望母树的意识瞬间从那个方向抽离了回来，感觉到了那从树干深处泛起的一阵阵凉意，一时间竟是完全说不出话来。
　　林恩笑眯眯道：“怕了吗？”
　　欲望母树停顿了很一会，终于是复杂难言道：“你居然也有……”
　　“权柄。”

第1402章 每次都开那么多花！
　　这一下她是真的不敢再造次了。
　　即便是在黑暗世界当中，也很少有生物知道权柄这种东西，甚至就连很多根源，也往往只是听说，根本没有机会亲眼见到。
　　因为大部分情况当你见到时，它们都会被用在你的身上。
　　而目前她听说过的权柄。
　　也只有两种。
　　一种是被狱卒所掌控的可以让诅咒瞬间加深和动乱的那个未知的顶级权柄。
　　另外一种则是由血肉支配者所掌握的血肉权柄。
　　而这也造就了他那对血肉那极致控制力。
　　无一例外。
　　只要是权柄，那它必然在某个方面拥有着这黑暗世界最强的支配力，或者在某种意义上来说，它们就是某一方规则的显化与载体。
　　但是她真的万万没有想到，在黑夜城的深处，居然也……
　　她感觉到了寒意。
　　因为那种凌驾于大部分存在之上的气息，根本不可能有假。
　　“能告诉我那是什么吗？是哪种类型？你们黑夜城……怎么也会有这种东西？”
　　她又害怕又犹疑。
　　林恩扶了扶单片眼镜，嘴角微翘，狐假虎威道：
　　“这你就不需要知道了，你只需要知道你打不过就是了，所以在黑暗城的这段时间也一定要给我乖乖的，不然的话，我可不止只有诅咒这一方面可以拿捏你哦~嘿嘿嘿。”
　　欲望母树怒不可歇。
　　这阴险的表情。
　　她就知道这个混蛋不会告诉她，问肯定也是白问。
　　“不过如果你们黑夜城也拥有这种东西的话……”
　　她犹疑道。
　　“那好像我似乎也没有站错对队。”
　　她深知权柄的可怕，不论是哪一方面，都绝对有着扭转战局的能力，血肉支配者的那个权柄她了解的不多，但如果他被逼急了强行动乱的话，那依然很难对付，因为不管怎么说，在目前黑夜城的根源当中，她和巨像之脑，甚至包裹那些泰坦和那个天使，都会受到这个权柄不小的影响。
　　真正能摆脱影响的，也就只有没有身体的赛博飞升者和纯机械的万坤老鬼了。
　　“所以你打算什么时候打？”
　　欲望母树盯道。
　　“血肉支配者那个混蛋透露了我的母巢，你如果想的话，我也同样能帮你找到他的方位，都是血肉神教的根源，他也不要以为我是软柿子可以任人揉捏！说吧，什么时候发动战争？”
　　林恩扶了扶单片眼镜，脸上那轻浮的表情收敛了下去。
　　“我主母他们还需要一段时间恢复，不过按时间来看也差不多了，但是现在摆在我们面前的反而不是我们能不能找到他，而是一些来自外部的干扰……”
　　欲望母树敏锐地意识到了一些什么，犹疑道：
　　“有人介入了你们的冲突？”
　　林恩缓缓道：
　　“也可以这么说吧。”
　　“是谁？”欲望母树警惕道。
　　林恩没有说话，而是从怀里摸出了一块黝黑的石头，而欲望母树也立刻就认了出来，那是黑暗世界大部分寻常的生物能够进入世界而必须要使用的媒介。
　　她顿时明白了过来，心里也不免得咯噔了一下，犹疑道：
　　“这不可能，视界的那位已经几千年没有现身了，而且就算现身他也不会介于这个世界的冲突，他是一个观察者、”
　　因为这太荒诞了。
　　视界的存在远比他们想象的要久远，甚至远在诸神坠落之前的无数时代，视界就已经平行于地狱存在。
　　那样的不可知者。
　　怎么可能会选择干涉他们黑夜城和血肉神教的战争？！
　　林恩掂量着手中的视界石，缓缓道：
　　“如果这样的话，那当然最好，但是就算是那些永生者，也抵不过岁月的流逝，而有些人老了就想做一些事情，虽然没有直接的证据证明，但是我大概率能够确定，他经历过旧神奋起的那个时代，并曾经参与其中。”
　　欲望母树顿时一震。
　　“你是说……”
　　林恩抬头道：“他说有些事情不老了想不起来，而血肉支配者作为那些旧神最后的遗念，代表的是他的那些死去的战友，他不可能不管。”
　　但有一点他并没有说。
　　他能介入恐怕也和那片混乱色彩的松动有关，因为在主宇宙的时候，混乱色彩和主宇宙的那片灾厄曾有过一次交锋。
　　而从后来的结果来看。
　　就算强如地狱边界，都难以撼动主宇宙的那片杀伐的黑暗。
　　而那个视界之主也说过。
　　他能来和他说话，也源于地狱控制权的削弱。
　　林恩捏着单片眼镜，眸光闪动道：
　　“所以现在最棘手的问题反而不是我们能不能找到他的藏身之地，而是在那个视界的大眼珠子介入的情况下，我们能不能承受得起得罪一个不可知者的代价，来灭掉血肉支配者。”
　　欲望母树皱眉道：“他不想让你们打？”
　　林恩活动了一下肩膀，道：
　　“他想要调停，但他老了，他不懂凡世的仇恨到底能蔓延到怎样的地步，他遏制不住的。”
　　战争是迟早的事情。
　　而现在最大的问题是，你要不要无视他的介入，直接对血肉支配者发动总攻。
　　欲望母树盯道：
　　“怪不得，我就说你们居然还有闲心思来干预我和机械神教这次的冲突，原来是遇到了这么一档子事，而如果是这样的话，如果血肉支配者那边不率先发难的话，你们还真不好动手。”
　　“看来真的要等你的那些根源都恢复过来才行了，是这样的吧？”
　　他扶了扶单片眼镜，瞥道：
　　“不然呢？”
　　“靠我们几个硬冲？你都是一个半残人士，血肉剥夺以来，那不一进去就没了？”
　　【叮！欲望母树对你的负面情绪+20】
　　因为确实是这样。
　　不算小小的话，黑夜城里的哪一个根源其实都要比她要厉害一点，就算是艾雯爵士现在是君王级，但升格之后那也是顶级巨头的行列。
　　欲望母树愤怒道：
　　“你是觉得我很弱吗？！说着好像谁不会升格一样！我升格起来，你们一个个的都要死！知道自然的逆向是什么吗？我告诉你，是万物凋亡！全死的那种！”
　　林恩睁着死鱼眼道：
　　“这么厉害？那怎么连我都打不过呢？每次都开那么多的花？”

第1403章 我落笔时看到了血！
　　起先欲望母树一怔，觉得他可能又在扯诅咒的事情，但是随即看着他的表情，她立刻就明白了过来他指的是哪方面。
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+10】
　　【叮！欲望母树对你的愤怒+20】
　　那当然不是因为她打不过。
　　而是一到后面他就耍赖。
　　他用电动的！
　　欲望母树难道还能在欲望方面输给别人吗？！这简直就是笑话中的笑话！
　　混蛋！
　　……
　　而很快，随着欲望母树在黑夜城外扎根，这个爆炸性的消息也几乎是以最快的速度从视界蔓延到了黑暗世界的各个角落。
　　一时间，整个视界当中的生物都哗然了，到处都是对此的讨论。
　　因为这样的事情根本就是瞒不住的。
　　现在只要你靠近黑夜城，远远地几千公里之外就能够看到那颗直入黑雾的血肉巨树，这几乎在很短的时间里，就引发了整个黑暗世界的热论。
　　而任谁都能够感觉到。
　　风雨欲来。
　　机械神教的七神共治，黑夜城再添一根源，血肉神教方面似乎也是蠢蠢欲动。
　　而这三方势力可是早就已经势如水火，随时都有开战的可能。
　　……
　　而也就是在林恩刚刚安顿好欲望母树之后不久，还没来得及休息，周围的空间便一阵紊动，但并没有像上次被视界之主拉入视界一样的那种冰凉。
　　【回来了？】
　　林恩睁开眼睛。
　　伴随着视野的成型，他便发现自己已经坐在了那座熟悉的书桌前的椅子上，面前正竖立着那根纯白的羽毛笔。
　　不用多说，自然是他的羽毛笔小姐姐。
　　刷——
　　林恩直接就拟化成为了一只黑猫，支棱一声就跳上了桌子，在打翻了墨水瓶的同时，一下子就把羽毛笔扑倒在了桌子上，以猫咪的形态来来回回左左右右地乱噌。
　　所谓就别胜似新婚！
　　当然并没有任何占便宜的想法，只是蹭一蹭。
　　【喂！喂！别蹭啊！是有很重要的事情要和你说！你真以为你是猫呀！不许舔！！】
　　羽毛笔气愤地终于是把那只猫推开。
　　梳理着自己湿漉漉的纯洁的羽毛。
　　林喵带上了自己的单片眼镜，憨态可掬地趴在了桌子上，长长的尾巴左一下又一下摇晃着，望着羽毛笔面前的羊皮纸，道：
　　“我这不是猫嘛，猫当然也是要噌噌才能表达一下自己的喜悦之情啊，好久不见，羽毛笔你的毛毛又光亮了很多呢，需要我给你梳梳吗？不用客气的喵。”
　　啪——
　　羽毛笔的羽毛尖尖上爆炸出了一个大大的╬！
　　不管是什么时候都是这么的不正经，不过如果他真的敢伸爪子的话，肯定会啪地一下就把他的爪爪剁掉。吃猫火锅！
　　【不要乱喵，这次把你叫过来，是真的有很重要的事情，你正经一点。】
　　羽毛笔在他面前的羊皮纸上刷刷写道。
　　林喵好奇道：“是视界那个大眼珠子吗？”
　　因为以羽毛笔这样的存在。
　　他想不出能有什么天大的事情让她能够在意。
　　【不是，是关于你的。】
　　她顿了一下，写道。
　　林恩歪头。
　　她的笔尖落在纸上，终于是写道。
　　【如果可以的话，近期你就不要出去乱窜了，这段时间你就乖乖待在我的身边，有我陪着你的话，那就算是出了什么事情，至少我也能在一定程度上保你周全。】
　　林恩顿时一愣。
　　因为他还是第一次看到羽毛笔会写下这样凝重的笔触。
　　他用爪子扶了扶单片眼镜，严肃道：
　　“怎么了？是出什么事了吗？”
　　羽毛笔沉默了良久。
　　然后她写道。
　　【是一些关于未来的征兆，这应该也算是命运神所独有的一种直觉，你知道我一直在写关于你的经历，是吗？】
　　林喵刷刷点头，伸出爪子指着书架上的那些书籍。
　　“嗯嗯，都是些奇怪的描写，里面有一半都少儿不宜，羽毛笔你的改编能力果然还是很强的啊，我都没想到笔笔你能改的那么涩。”
　　啪——
　　一笔杆子敲在他的猫脑袋上。
　　【(╬◣д◢)我只是记录，没有改编！是你本来就那么涩，和我写的没有任何的关系，你不要把主次关系搞混掉！】
　　“……”
　　果断地无视掉这只猫那恶劣的心理。
　　她重新写道：
　　【总之，因为我主司命运，所以我写的东西很多时候都是你既定的发展轨迹，只要你不看到，那我这一分钟写的东西，就是你下一分钟将要做的事，你能理解吗？】
　　林喵点头，认真回答道：
　　“明白一点，某种意义上来说也是一种对未来发展轨迹的预言，但不能让我看到我的未来，如果看到了的话，那就不是我的未来了，是这个道理吗？”
　　【是的，也正因为如此，可能我一本书已经写好了，你才经历了我这本书一半的历程。】
　　林喵趴在了桌子上，萎靡不振道：
　　“这样一想的话还真绝望啊，全是宿命论的东西，既然是这样的话，那我们俩什么时候结婚？你有写到吗？”
　　砰——
　　再次一笔杆子。
　　把他打出了脑震荡和硬直。
　　【这只是记录，又不是篡改，你的未来还是你自己的，我现在告诉你这些是想让你明白，我能记录下你的部分未来，我能在一定程度上预知你的吉凶与祸福。】
　　林喵甩了甩脑袋，爬了起来，认真道：
　　“也就是说，你预感到了我最近会有祸端？”
　　羽毛笔顿了一下。
　　【你还记得你去蓝星的那次吗？】
　　林恩犹疑道：“当然记得，我差一点就被血肉支配者那个老硬币给阴了，要不是我命大，造出了三位一体机，我现在已经被做成猫粮了。”
　　【那我告诉你，那次你九死一生我都能写出来，但这一次我写不出来。】
　　周围陷入了寂静。
　　谁也不知道为什么。
　　就像是周围的空气都仿佛下降了几度。
　　她终于接着写道：
　　【这种情况其实并不少见，有些东西确实无法预言，比如说目标太强，强大到能够防止别人窥探自己的命运，还有一种情况是我自己，拽写者无法窥探自己的未来，这是命运领域的公理。】
　　【所以我觉得，也许接下来很长的一段时间，你的身边都会涉及到我，甚至我可能会帮你动用规则，而如果真的是这样的话，你接下来可能遇到的灾祸，将远超过往的所有。】
　　但有一点她没有说。
　　也许当她此时此刻写下的这段话，也已经包含进入了那旷大的命运当中。
　　【我落笔时，看到了血。】

第1404章 并不意味着死亡！
　　而血，代表着不祥。
　　林恩思索着用爪子扶着自己的单片眼镜，道：
　　“但是谁能真的把我杀了？血肉支配者？七神？还是视界的那个大眼珠子？而且我现在的保命能力自认为还是很足的，如果真的遇到点什么，我完全可以躲到我的空间里面一辈子都不出来，只要我拖延一下时间，我觉得你们肯定能帮我解脱出来啊。”
　　因为如果真的说威胁的话。
　　那似乎也就只有视界的那位了。
　　因为只有他是必须要羽毛笔亲自来帮他撑场子的存在，难道说那种不详的祸端，是在暗示他们视界的那位可能会直接反水下场？？
　　其实不排除这种可能。
　　因为就算他现在还勉强保持着中立的立场，但是在心理上也绝对是站在血肉支配者那边的。
　　【不，林恩，有时候所谓的祸患，并不意味着只有死亡。】
　　羽毛笔在他的面前写着。
　　【就像人生出现的重大变故，就像一下子完全地改变了你所有的生活，许许多多的东西，都可以被称之为是祸患，在命运的领域当中，甚至死亡其实都是很轻的，因为死亡就意味着结束，而结束有时候反而是一种奢求。】
　　就像诸神的坠落。
　　就像血肉支配者的求而不得。
　　他们没有死。
　　但是命运的轨迹却是比死都要难受。
　　林恩咧开了嘴，露出了那整齐的闪亮的牙齿，道：
　　“知道了知道了！这段时间我肯定会注意到，如果真的遇到了什么事情，我肯定跑的比谁都快，况且再说了，以前那么多次危机我都走过来了，难道我还会怕这一次？安了！安了！走！羽毛笔，我带你研究一下我的那棵树！”
　　啪——
　　又是一笔杆子。
　　【(╬◣д◢)你不要摆出这么一副不在意的样子！我预感的东西向来都是很准的，不是和你危言耸听，命运的道道，可和那些神棍有着本质的区别，有些东西是真的会发生的！你听明白了没有？！】
　　林恩(ノ￣▽￣)道：“听明白了！但我们现在不也没什么太好的办法吗？而且再说了，如果觉得之后可能会有血光之灾就寝食难安的话，那我觉得才会正中下怀，很多电影里不是演了吗？你越是在意，它就越有可能发生！”
　　羽毛笔：“……”
　　虽然的确是如此。
　　但是这个家伙的心态也好的有点出奇了吧。
　　不过不管怎么说，能保持乐观的心态也不是什么坏事。
　　【虽然话是这么说，不过必要的谨慎和小心还是要有的，这几天你就带着我好了，这样的话，就算遇到什么紧急的情况，我也能第一时间发现。】
　　林恩瞪眼，道；“可以的吗？”
　　【可以的。】
　　林恩惊异道：“洗澡和睡觉的时候也可以的吗？”
　　【╬！气死我了！】
　　（忍耐）
　　（忍耐）
　　……
　　黑雾笼罩下的深夜。
　　林恩那豪华的房间当中，林恩躺在床榻之上，哥特式的窗外黑夜城的灯火长亮着，让你远远地能够看到城外的那颗参天的大树。
　　他盖着被子，睁着眼睛，目光时不时地往枕头旁边瞥上那么一下。
　　可以看到。
　　一支纯白的羽毛笔放在枕头上。
　　然后林恩冷不丁的来了一句。
　　“所以，这算是同居吗？笔笔。”
　　啪——
　　羽毛笔的尖尖上炸出了一个大大的“╬”。
　　【请把心里那龌龊的想法收一收，你的人格已经很不健康了。】
　　林恩瞅着空空荡荡地房间。
　　“笔笔，你的本体在哪儿哩，我怎么没有感觉到，没一起躺过来放松一下心情吗？休息也是很有助于健康的，你看我还特意留了这么大的空位。”
　　羽毛笔往旁边挪了挪。
　　【请不要用关怀的语气进行诱导，我的本体不在这里，出现的话，也只会把你吓哭，你死心吧。】
　　林恩小声道：
　　“可我觉得滑溜溜很可爱啊。”
　　羽毛笔：“……”
　　她知道，在这种状态下是没有办法和他进行任何有效的交流的，而且他明显患有重度的恋物癖，病情显然也已经变得非常严重了。
　　因为他居然在试图调戏一支笔。
　　【睡觉！再说话就把你明天的运势都改掉，让你出门都能摔个半身不遂。】
　　林恩：“这是不是有些太过的狠辣？”
　　羽毛笔瞬间立了起来，在枕头上刷刷刷地开始书写，而且明显是以“林恩”这两个字为主笔的一些极度不好的事情。
　　林恩汗毛倒立。
　　瞬间(⊙x⊙;)！
　　表示自己绝对不说了，竖起三根手指发个誓，睡觉！睡觉！
　　【这还差不多。】
　　羽毛笔收笔，啪地一声又变成了死物一样地倒在枕头上。
　　林恩也闭上了眼睛。
　　安心睡觉。
　　窗外的微风拂动。
　　万籁俱寂。
　　美好的夜晚。
　　“嗯……嗯……嘤——”
　　窗外刮进来了一些不太妙的奇妙的声音。
　　“……”
　　房间当中一片寂静。
　　不过这也是比较正常的，因为林恩自从来了黑夜城就从来没有换过住处，依然还是最开始和左左滚床单的那个房间，而既然是在酒店当中，那听到点什么唧唧我我的世风日下的声音什么的，那当然也是非常正常的。
　　不过。
　　好像似乎今天的声音着实有些密集和大了那么一丁丁。
　　然后林恩突然想了起来。
　　made！
　　坏了！
　　这显然是白天欲望母树那些飘落到全城的花粉给起作用了，因为就算是她收了力量，但是黑夜城里的大部分也全都并不是那种很强的生物，那么大一个欲望根源屹立在那里，这想不受到影响也是一件很蓝的事情啊！
　　怎么办！怎么办！声音更大声了！
　　而且羽毛笔小姐姐还躺在自己的身边，心思好像也一下子就活络起来了呢！
　　可恶啊！一定是万恶的小丑诅咒又开始影响我了！之前果然还是没有彻底地祛除干净，真的是又一下子被他趁虚而入了，居然让自己对羽毛笔小姐姐都产生了那种恶劣的想法，这是不可以的啊！
　　林恩闭着眼，小声道：
　　“太吵了，笔笔。”
　　羽毛笔：“……”
　　林恩闭着眼，小声道：
　　“睡不着啊，笔笔。”

第1405章 与笔同眠！
　　羽毛笔：“……”
　　林恩旁若无人地往那边挪了挪，依旧闭着眼，道：
　　“要不我们做一些开心的……”
　　砰——
　　一笔杆子把林恩拍出了脑震荡。
　　“……”
　　【适可而止，不要做一些无关的联想和试探，我是来保你的，不是来陪睡的，(╬◣д◢)而且你居然能对一支笔产生那些莫名其妙的想法，你就一点都不怀疑自己有什么大病吗？】
　　林恩想了想，点头道：
　　“是外面太吵了。”
　　羽毛笔：“……”
　　这个家伙！
　　……
　　黑夜静谧。
　　林恩侧过了身，面向了羽毛笔的方向。
　　两个人又陷入了长久的安静。
　　然后他突然问道。
　　“笔笔，你也想要离开地狱吗？”
　　羽毛笔不理他。
　　他继续自顾自地说着。
　　“因为之前我一直没有去想，只知道大家都有着必须要离开地狱的执念，因为很多事情都放不下，所以必须要有一个活着的理由，可是，如果真的离开地狱之后呢……”
　　“外面的那片黑暗强大到连地狱边界都无法抗衡，就算我们真的离开了地狱……那又能做的了什么呢？”
　　他闭着眼，但是脸上却是明显地流露出了一丝不易察觉的迷惘。
　　因为末日。
　　从来就没有停息过它逼近的脚步。
　　他们连地狱边界都无法抗衡，又何谈那压在大家头顶上的那片黑暗呢。
　　因为只是有希望的话。
　　那无论如何也是远远不够的啊。
　　【没想到你也会想这些，我以为你向来都是没心没肺的那种，现在也开始考虑这些未来的事情了吗？】
　　羽毛笔道。
　　林恩闭着眼睛，侧躺在那里道：
　　“因为太绝望了啊，羽毛笔。”
　　周围陷入了一段时间的安静。
　　“我总是说大家要有希望，我能够解除大家的诅咒，我也能带大家一起回家，让大家都信我，但是实际上我心里一点底都没有，羽毛笔，别人可能不知道，但是你一定明白的。”
　　“血肉支配者就是因为这个疯的，我没疯，因为有大家在，我不敢疯。”
　　旧神失败了。
　　他们去蓝星追逐的那个所谓的希望，其实只不过是更深的绝望。
　　什么都没有。
　　而最后他只能骗大家。
　　有的！有的！他找到了！他找到离开地狱的方法了！他找到那个希望了！
　　但是他知道。
　　他什么也没有找到。
　　羽毛笔陷入了长久的沉默。
　　但终于。
　　她说话了。
　　【你听说过锦鲤和渡鸦的传说吗？】
　　“艾雯爵士和我讲过，他说一个在水底，一个在水面，但我总觉得他们反了，渡鸦应该翱翔于天空，但它却在水潭之下，锦鲤本应该在水中游动，可它现在却高飞于天空。”
　　【但是锦鲤找到了，所以他们才能在主宇宙建造起那连绵不绝的防线，抵挡住那片灾厄的侵袭，他们簇拥着那只锦鲤，希望它能一飞冲天。】
　　“但鱼怎么会飞？只有鸟才会飞。”
　　【那你觉得你是那只鸟吗？】
　　“以前有段时间觉得是，但后来又觉得不是。”
　　【为什么？】
　　“因为我见过那只鸟。”
　　在那往日的时间长河中，在那耳濡目染的讲述中，他都能看到那只渡鸦的翱翔，最近的一次是在那旧日的过往中，他看到他满头白发，看到他引领了一个时代的奋起，在深夜中带来了破晓的长鸣。
　　他似乎时而跃出水面，时而深入水底。
　　在那无尽岁月之前。
　　他就已经存在。
　　“那才是渡鸦，我不是渡鸦，我也不是锦鲤，我只是一个活在水底离开不水底的泥鳅，只是有幸遇到了我的这么多信我的家人，仅此而已。”
　　林恩闭着眼睛，心平气和地讲述着。
　　羽毛笔转了过来。
　　久久地望着他的脸颊。
　　她说。
　　【林恩，时间是可以打破的，只有因果不能，也许很多古老的故事的起因，都发生在那遥远的未来，只是我们还没有经历，所以我们谁也看不清。】
　　【就算是水底的泥鳅，当它跃出水面时，谁又能说他不会长出翎羽，展翅翱翔呢？】
　　黑暗静谧。
　　林恩睁开了眼睛，倒映着面前的羽毛笔。
　　“你认为这会是我的命运吗？”
　　【我不知道，太远的东西我看不清，但就因为看不清，所以我才觉得你很有希望。】
　　“但如果，你有一天真的遇到了那只渡鸦，你发现你错了，你会放弃我吗？”
　　【不会。】
　　“嗯？”
　　【因为我已经和你签订了命运的契约了啊，有些东西，一辈子也只能有一次，早就已经没得选了。】
　　周围陷入了那久久的静谧。
　　林恩恍若失神。
　　然后他脸上露出了笑容，眼睛里面好像进了砖头一样，努力地抿着眼睛，也许是风儿太过的喧嚣，所以让眼睛常含湿润。
　　是啊。
　　早就已经没得选了。
　　所以就算是错了，那也只能将错就错地就这样下去了。
　　他抹了抹眼眶，低声道：
　　“谢谢。”
　　“这种被信任的感觉很好。”
　　“那我……我能抱抱你吗？只是……只是觉得……”
　　左左；“（突然感觉到不对）”
　　羽毛笔没有说话。
　　林恩用手臂抹了抹眼眶，就像是压抑着什么，随即低下了头，有些闪躲和失神。
　　“对不起……是我有些失态了，说了这样冒昧的话，就算拒绝也可以，没关系的……我只是有些……有些……”
　　他低着头，就像是一个恍惚的少年。
　　【可是我很丑陋。】
　　羽毛笔道。
　　林恩低声道：
　　“但我可以把你变回最美的样子啊，可以么，我也想……真正的拥抱一下我的命运。”
　　而谁又能拒绝得了这样的一个少年呢，明明心里又那么多的苦难，却还硬撑着，把那些迷茫和失落全都一个人藏在心里。
　　而他有是多么的信任你，才能和你在这样的一个晚上敞开心扉，向你倾述。
　　【叮！羽毛笔和你的关系+10】
　　【叮！羽毛笔和你的关系+10】
　　耳边传来了那一声又一声的系统提示。
　　而也终于。
　　伴随着那一声宛若蝉鸣的首肯，仿佛有微风从窗外拂来，那命运的流光梦幻般的一点点地在房间当中浮现。
　　【但只可以……抱一下。】

第1406章 古老而混乱的梦境！
　　毫无疑问，在听到这句话之后，林恩就已经知道敬爱的羽毛笔小姐姐答应了。
　　羽毛笔小姐姐依然是那么的心软而善良。
　　见不得他这个迷惘的少年彷徨。
　　就像年幼的孩童，就是只有大姐姐温暖的拥抱和亲亲才能够好起来，才能够变得更加的硬朗而阳光。
　　汩汩汩——
　　林恩闭着眼睛，感受着房间当中的微风与清凉。
　　也许在寻常人听来，那种粘稠而蠕动的声音的确是充满了阴凉而让人毛发悚然，但是在林恩的耳中，那却是最悦耳的天籁。
　　他感受到了那粘稠的触感。
　　他知道。
　　羽毛笔小姐姐的本体已经来了。
　　也许此时此刻你只要睁开眼睛，你就能看到那扭曲而畸形的不可名状者，与你共处一塌，那绝对是不管什么时候，都是能被写入怪诞志异的诡秘的第三类接触，但是林恩反而觉得温暖，因为从小妈妈就教导他，一定要亲近自然，拥抱命运。
　　而他现在……全部都已经做到了呢。
　　林恩直接就抱了上去。
　　“谢谢。”
　　不过那种阴冷而粘稠的感觉并没有持续太久，那种给人的畸形和扭曲的感触也很快就随着一阵阵的光芒而很快地褪去。
　　林恩也并没有用什么拟化或者往日遗念。
　　这一切的变化都是羽毛笔小姐姐自己做的。
　　因为就算是拥抱什么的。
　　纯洁而缥缈的命运女神也绝对不会让自己保持那丑陋而怪诞的模样，也许只是幻象，但这往日的幻象中，也充斥着对林恩这个迷惘的孩子那丝丝缕缕的疼爱与关怀，虽然他的确有时候会很不正经，但那其实都不过是表象，他的心里其实比任何人都在意。
　　而他敢于向着她袒露心声，那也绝对是最大的一种信任。
　　也许未来真的有很多的变故。
　　但至少。
　　命运是站在你这一边的，并且也一直会站在你这一边。
　　“睡吧。”
　　他听到了那个缥缈而亲近的声音。
　　也感受到那纤细而带着些许凉意的玉手，将他轻轻揽入怀中。
　　也许真的是幻觉在作祟，他只感觉到阵阵的清香，和那宛如温柔乡一样柔软的体贴，那种粘稠而冰凉的感觉已经全然消却了，取而代之的只有那让你心灵都仿佛变得澄澈的抚慰。
　　林恩觉得这个时候自己应该哽咽一下。
　　然后他就???????????了。
　　左左：“(?Д?)！”
　　就像是一个终于扛不住心里那越来越重的担子和压力，而终于在这样一个晚上崩溃的少年。
　　而既然都???????????了，那理所当然地把脸埋的更深一点，情不自禁地抱着更紧一些什么的，那当然也是每一个崩溃的少年都会下意识地这样做的，当然也是和占便宜没有任何的关系，只是每一个少年在这个时候都会有的真情显露。
　　见之者，定然也会为之动容与落泪。
　　痛！
　　痛啊！
　　“笔笔，你好软……不是，笔笔，只有你能听我说这些话了呜哇啊！”
　　【叮！您的道德-1】
　　【叮！您获得了系统成就：拥抱命运，恭喜您获得了200点基础经验】
　　【拥抱命运】系统成就：就如字面意义所云，只有大胆的拥抱自己的命运的时候，此成就方有概率触发，这说明宿主已经勇敢地踏出向着入主自己命运的坚实的一步，但依然要奉劝宿主一句，拥抱命运大可不必采用物理上的拥抱，在心境和精神上的接受才是此成就设立的初衷……恭喜您获得了永久性加层：全属性+5，羽毛笔基础亲密度+10，使用羽毛笔时受到的反噬-1
　　伴随着耳边传来的提示。
　　林恩哭的更大声了啊！
　　泪湿衣襟。
　　而更所谓，情到深处，自然也是难以自禁，因为毕竟是男孩子，所以揽着腰肢的手手稍微向下挪动一下什么的，那当然也是非常正常而合理的。
　　???????????
　　林恩的手开始向下滑——显然是左左控制的和林恩没有任何的关系。
　　啪——
　　“不要乱动。”
　　羽毛笔小姐姐友情提醒。
　　林恩哭着不往下动了，换了个方向摸索地往上。
　　砰——
　　“没有听到吗？”
　　下上无门之后，林恩就只能乖乖地放中间了。
　　显然今天想要和笔笔有什么深入的交流是不可能了，只能浅浅地交流一下了。
　　不过有句古话说得好。
　　当你们能躺在一张床上的时候，那腿软的时候也就不远了。
　　林恩也确实没有再做一些违法的事情。
　　躺在作家小姐姐的怀里，感受着这难得的安稳，近日里来的疲倦也仿佛被一扫而空一样，竟是真的罕见地慢慢地迎来了睡意。
　　其实到了他这个阶段。
　　睡眠其实已经并没有了太大的意义，但主要还是精神上的疲倦。
　　黑夜静谧。
　　林恩也很快就沉沉地睡去。
　　他这个人其实很少做梦的，要做也是春梦，比如左左非常听话地每天都来行使自己作为左手的责任，又或者和可爱的爱丽丝在澡盆里玩一些两小无猜的游戏之类的，但是这一次他却做了一个奇怪的梦。
　　那似乎很古老。
　　很久远。
　　古老的就像是一个末日，举目都是破败的星辰。
　　他似乎看到了有那么一个人一步步地走向了那混沌的黑暗，无人能够拦住他，他隐约地似乎听到了谁的哭泣的声音，但是却遥远地看不清任何的轨迹。
　　只是感觉到迷茫。
　　就像他只是一个远远地观望者，被冰封在那永寂的黑夜。
　　然后他突然看到了命运。
　　就像那些羽毛笔和他描述过的那贯穿了一个人一生的命运的丝线，就像是因果一样缠绕着每一个人，但其实只有一个人，因为那个末日当中似乎也只剩下了一个人。
　　然后他听到了一声脆响。
　　咔擦——
　　那个声音是如此的清晰，清晰地就像是又什么东西被重重地捏碎。
　　他突然感觉到心里一阵又一阵撕裂的痛楚，他想要眺望时，却是猛地一下子睁开了双眼，整个人汗流浃背，一下子就从那个梦境当中惊醒了过来。

第1407章 血肉支配者的妥协
　　可是他还没来得及整理那纷乱的画面。
　　一个熟悉而旷大的声音突然响起。
　　“他同意了。”
　　林恩猛地警惕地睡意全无，而他也立刻就看到了头顶之上的黑暗中高悬着的那枚庞大而森然的眼球。
　　而他也早已不再羽毛笔小姐姐的温柔乡当中。
　　而是置身于了和上次一样的视界。
　　林恩迅速地稳定心神，从刚才那个不明所以的梦境当中抽离出来，瞥了一眼周围，(〝▼皿▼)道：
　　“所以你就不能捡个阳间点的时间？？不知道我正在睡觉吗？你这个时候把我传过来，不觉得自己有什么大病吗？！我还没来得及摸……”
　　但是他的话瞬间就打住了。
　　因为伴随着黑暗中亮起的白芒。
　　无数的字迹飞舞。
　　那个被无数的流光包裹的缥缈的身影浮现在了他的身边，那命运领域的气息格外的醒目，那个身影若隐若现，就像是画中人一样绝美而虚无。
　　“摸什么？”
　　那个身影歪头问道。
　　林恩啪地一下就指向了天上的那个大眼珠子，(〝▼皿▼)道：
　　“当然那是摸一下他的虚实什么的了！对于这种生物，如果不把他里里外外都摸透的话，我们和他打交道那肯定是会吃亏的啊！”
　　“……”
　　周围短暂的陷入了沉默和寂静。
　　不过虽然时间的确是非常的阴间。
　　但是显然这一次和上一次不同，视界的那个大眼珠子并没有带着任何的窥探与恶意，只是将他的意识暂时拉入了视界当中。
　　他没有废话。
　　直接进入了正题。
　　“我和血肉支配者谈过了，当然我也给了他一些时间考虑，他已经给了我答复。”
　　“如果你们真的愿意偃旗息鼓的话，他会解除对你血肉的剥夺，也同时答应会撤出血肉神教在大部分区域的影响，对于过去的交恶，他会向你和整个黑夜城道歉和谢罪，任何的赔偿都可以进一步再谈，他愿意做出最大的让步。”
　　周围寂静。
　　林恩眯了眯双眼，扶了扶并不存在的单片眼镜，目光闪动着，淡笑道：
　　“你确定？”
　　那个庞大的眼球蠕动。
　　“这个你尽管可以放心，他既然给了我答复，也愿意接受我的调停，那我就可以保证他不会做出什么出格的事情，当然你这边也一样，如果你接受我的调停，那也就请务必遵守。”
　　林恩没有立即回复。
　　他眯着双眼，淡笑道：
　　“这还真的是出人预料啊，没想到血肉支配者居然愿意和我谈？看来你这个叔父的面子还真的是大啊。”
　　他知道这一天迟早回来的。
　　但是他还是没有想到。
　　会是在他刚刚将欲望母树挖过来的第一天。
　　所以，诚意呢？
　　林恩是一点都不会相信血肉支配者会这么轻易地放下仇恨，因为如果他真的有这方面的想法，那那些疫医在这段时间里频繁地活动又算什么呢？他现在真的很想知道他葫芦里到底卖的什么药。
　　“我不能第一时间答复你。”
　　林恩踱步着。
　　“我的主母还没有苏醒，我的大哥还在到处动乱，黑夜城也不是我一个人说了算，不过他要是真的想要和谈，那就请他摆出点诚意来。”
　　林恩转过了身，缓缓道：
　　“先解除对我的权柄，立即撤出血肉神教在我们势力范围内的所有单位，中断和疫医的联系，把他们的位置都告诉我们。”
　　“然后我们再谈。”
　　头顶之上那庞大的眼球注视着他。
　　气氛明显变得有些凝固。
　　“你是觉得信不过我？”
　　祂问道。
　　林恩的脸上露出了微笑，抱着双臂面向了祂道：
　　“不不不，我不是信不过您，而是我信不过他，您老人家应该比谁都清楚，地狱之所以是地狱，就是因为这里面充斥着许许多多的混乱和尔虞我诈，有些人孤注一掷，有些人根本不讲什么逻辑，为什么很难在这里大家都信服的秩序？因为很多人根本不会把秩序和契约当一回事。”
　　“您的确很强，也足够古老。”
　　“但之所以是混乱，那就说明并不是谁都会害怕。”
　　因为疯子什么事情都能做的出来。
　　那个庞大的眼球久久地注视着他。
　　“黑暗世界的事情我比你清楚，你不必和我说，不过我的确有倾向他的意思，但也只是让你饶他一命，给往日的旧神留个火种。”
　　“所以如果你能做到，我可以作保，他如果日后敢动你，我……”
　　林恩瞬间打断了他的话。
　　带着某种玩味的笑容。
　　“你还能杀了他？杀了你们的这个火种？？”
　　所以说。
　　林恩打从一开始就没想过要接受这个可笑的调停。
　　因为有些事情不是用和平就能解决的，只有一方彻底消灭一方，才能够真正地没有后顾之忧。
　　所谓的和平，都不过是暂时的停战。
　　庞大的视界掌控者注视着他，道：
　　“也就是说，你们一定要至他于死地？”
　　周围的温度似乎也降低了几十度。
　　林恩笑容不变。
　　“我不想开罪您，因为如果可以的话，我甚至希望能把您也拉到我的阵营，因为如果日后我们真的要冲击地狱，我们需要更加强大的助力。”
　　“但是有些事情，不是说说就能解决的。”
　　“如果您能保证他在对我动手的情况下，你能杀了他，我未尝不可暂时签下这个契约，但是您能吗？”
　　羽毛笔望向了他的侧脸。
　　周围再一次陷入了死寂。
　　长久的就仿佛时间定格。
　　终于。
　　那个庞大的眼球散发出来的威势收敛了回去。
　　“这是地狱有史以来最虚弱的时候，那片我也不敢谈及的色彩变得稀薄了许多，甚至就连它对我的控制也前所未有地削弱，这也是我能出现在你面前的原因，我不知道你做了什么，但你坠落时，那片色彩确实削弱了。”
　　“而我想说的是，如果你真的有那个魄力和能力，那就学着一点。”
　　“看看你能不能成为那个人，像我们那个时代一样，无论善恶，无论立场，将所有的坠落者都团结起来，也只有这样，你们才有一线生机。”
　　他消失了。
　　庞大的视界一点点地在眼前退却。
　　“我答应你，如果他敢违契，我会亲自将他镇杀，但我不希望那一天会发生。”

第1408章 本次会议由我主持！
　　伴随着视界一点点在眼前散去。
　　林恩再一次睁开眼睛的时候，已经是回到了之前的房间。
　　二话没说，林恩瞬间就从床榻之上跳了下来，眉头紧锁地思索了起来。
　　【你打算怎么办？】
　　羽毛笔已经重新变回了之前的模样，跳到了旁边的桌子上，刷刷地在他面前写道。
　　林恩坐在了椅子上，眯着眼道：
　　“来的确实太快了，快的就像是掐着点等我回黑夜城，你觉得血肉支配者那个家伙，真的会和我们和谈？他会愿意放弃他把持的一切来苟且偷生？”
　　【你心里不是已经有答案了吗，林恩。】
　　林恩靠在椅子上，手指轻轻敲击着桌面。
　　思绪良久。
　　“但就是因为我知道，所以我才想不明白。”
　　“他不是那种会轻易妥协的根源，蓝星那一战虽然我们立场不同，但也让我对他有个大概的了解，他的执念太重了，甚至比这里的每一个根源都要重，所以他才会千方百计地在主宇宙寻找那个能够离开地狱的答案。”
　　【但是你们找到答案，不是吗？】
　　林恩抬头道：
　　“是的，所以他疯了。”
　　“当一个人发现你这辈子所做的一切都已变得毫无意义时，我相信他已经没有活下去的理由了，因为他所承受的绝望要比我来的更加剧烈，所以我才说他会疯，而疯子是不会在乎自己的未来的。”
　　羽毛笔顿了一下，写道：
　　【你觉得他会趁和谈的时候，不顾一切对你动手？】
　　林恩靠在了椅子上，深吸了一口气，揉着太阳穴。
　　“既然都没有希望了。”
　　“那就拉着所有人一起下地狱，他会这么做的，我相信他一定会的。”
　　而他最想杀的人只有一个。
　　而如果是这样的话。
　　林恩睁开了双眼，望着羽毛笔，道：
　　“这会是你看到的那个灾祸吗？”
　　羽毛笔没有说话。
　　她定定地面对着他。
　　【你不能去。】
　　她写道。
　　【让赛博和我去，你留在黑夜城，和那棵树待在一起，我用权柄把你大哥引过来，让他护你。】
　　林恩：“把我大哥引过来会不会先把我平了？”
　　羽毛笔：“……”
　　羽毛笔：【你看我像是和你开玩笑吗？】
　　林恩：“不像。”
　　“……”
　　周围变得安静。
　　羽毛笔遏制住自己用笔杆子敲击他头部的冲动，刷刷刷继续写道：
　　【明天把这些事情告诉赛博，把你的那棵树也带上，不过不管你们怎么决定，你一定要注意，你要把保护自己的安危放在首位，你要知道，如果你没了，那这个阵营也就不复存在了。】
　　……
　　第二日。
　　城外那庞大的血肉巨树之下，林恩搭了个凉席，摆好了茶。
　　欲望母树那遮天的树冠随风摇曳着，极为不爽地盯着在她树底下乘凉的某林姓生物，道：
　　“凉快不？”
　　林恩惬意地坐着，品茶道：
　　“当然凉快，所谓大树底下好乘凉，那肯定是越大越凉快，可惜就是没阳光啊，不然都能办一个夏令营了。”
　　林恩怅然地吹了吹。
　　“啊~好~茶……”
　　砰——
　　一颗一人大小的肉瘤一样的果子从树上落了下来，不小心就把惬意品茶的林恩砸成了一坨迸溅的蚀痕。
　　一时间，水花四溅。
　　欲望母树闭眼道：“不好意思啊，水土有些不服，果子一下子就掉下来了，所以乘凉的时候也一定要注意不要被砸到脑袋，不然会很麻烦的，林恩。”
　　林恩咔咔地从肉果下攀爬出来。
　　扶了扶碎裂的单片眼镜，睁着死鱼眼，咔咔地捏着拳头，已经开始想着怎么报复这种公报私仇的行为了。
　　真的很让人不爽啊！
　　这颗破树。
　　看来今天又有必要好好地浇水施肥除虫来治一治她的水土不服了啊扩列！
　　（磨牙）（磨牙）
　　“赛博到了。”
　　插在他领口口袋里的羽毛笔罕见地没有写，而是直接开口提醒。
　　欲望母树的注意力瞬间就被林恩口袋里的那支羽毛笔所吸引，探究地盯着，显然就连用果子砸林姓生物的事情都已经抛到了脑后。
　　下一刻。
　　伴随着现实与空间的一阵阵扭曲。
　　拄着拐杖穿着燕尾服的艾雯便在一阵万花筒的扭曲中，凭空出现在了他们的面前，除了脸上带着一些疲惫之外，还是和以前一样儒雅而温和。
　　“抱歉。”
　　他歉意地摘了摘帽子。
　　“从早上开始就一直在处理昨天晚上扰民的事情，所以有些耽搁了，不好意思。”
　　林恩：“……”
　　欲望母树：“哼哼。”
　　林恩假装不知道，纯洁道：“大哥，什么扰民啊？”
　　艾雯爵士保持着温和的微笑，坐了下来，道：“啊，没事，都已经从你工资里面扣过了，现在正在让人清理街道上的花粉，工时费也已经替你交了，你每天晚上让她继续洒就可以了，没事的。”
　　林恩：“！”
　　欲望母树：“哼哼！”
　　林恩惊道：“她洒的花粉，管我啥事啊大哥。”
　　艾雯爵士有礼地摘下手套，道：“谁种的找谁。”
　　“……”
　　“……”
　　周围陷入了短暂的尴尬和寂静。
　　不过这个时候显然并不是讨论这个问题的时候，林恩咳了咳，转移话题道：
　　“主母他们现在还在休养，那么这次黑夜城的不公开半高层正式会议就暂时由我来主持好了，大家鼓掌。”
　　啪啪啪啪——
　　林恩(*^▽^*)地举起了手，啪啪地鼓起了掌。
　　“……”
　　“……”
　　周围一片寂静。
　　树叶飘飞。
　　艾雯爵士揉了揉太阳穴，一头黑线道：“林恩，有话赶紧放，不要搞这些弯弯绕绕的东西，城里还有很多事情要处理呢，你要没事的话，大哥还有很多公文要去……”
　　林恩立刻收回鼓掌的手，扶了扶单片眼镜，迅速的恢复了正常模式，认真道：
　　“视界那个大眼珠子来消息了。”
　　……
　　没有太多的废话，林恩随即将昨天晚上他和羽毛笔睡觉时，那个视界掌控者突然横插一脚破坏他好事的事情一五一十地和艾雯爵士讲了一遍。
　　包括血肉支配者答应的那些条件，还有他想要和谈的想法。
　　听完之后。
　　艾雯爵士微微皱起了眉头，沉吟一声，目光望向了林恩，道：
　　“你答应了吗？”

第1409章 比死亡更受不了的东西！
　　林恩捏着单片眼镜，道：“我提出了更多的条件，而且这件事情事关重大，主母他们又不在，现在能代表黑夜城的也只有您了，我需要看看您的意思。”
　　其实平时也的确只有艾雯爵士在撑着。
　　主母一般不管事。
　　另外那几个要么大吼大叫掐架，要么事不关己高高挂起，这种事情和他们讲了也等于没讲。
　　艾雯爵士沉吟道：
　　“所以你是觉得，血肉支配者是以退为进，他是想要趁机和我们鱼死网破？”
　　林恩盘膝坐着，点头道：“只是我结合最近发生的一些事情的猜测，血肉神教虽然没什么动静，但疫医的动静频繁，他们狼狈为奸也不是一天两天了，而现在那些疫医的目的还没有搞清楚，血肉支配者却突然答应和谈，我总觉得这里面的弯弯绕绕很多。”
　　欲望母树捋了一遍事情的经过，随即讥讽道：
　　“呵，哪那么多顾虑，要我看啊，直接把他们都杀了，视界那个家伙虽然强，但你都有权柄了，再加上我和这个赛博，就算杀不了，也绝对够他喝一壶了。”
　　林恩瞥道：
　　“那之后呢？他的本体在视界里面，我们是去视界杀还是把他引出来？你一个半残，主母他们还在沉睡，老万坤那个家伙当初被我们五个根源围攻都能逃了，你觉得那个大眼珠子比万坤更强还是更弱？”
　　欲望母树不说话了。
　　而且林恩非常清楚，羽毛笔的权柄虽然的确够强，拼着地狱的注视和动乱的话，也许的确有机会重创那个眼球，但因此而付出的代价太大了。
　　而且不仅有血肉支配者，七神也在虎视眈眈。
　　他们必然不会放过这个千载难逢的机会。
　　艾雯爵士沉思道：“其实最好的结果，还是等泰坦兄恢复过来，再加上巨像和主母，到时候不管是退是进，主动权都会掌握在我们手里。”
　　林恩望着他道：“大哥你的意思是？”
　　艾雯爵士抬头道：“他既然想和我们谈，那不管是真是假，我们都可以试着先顺着和谈的方向走，因为我们现在最忌惮的不是血肉支配者，而是视界的那位的立场，所以无论如何，在目前这种情况下，我都不建议和他翻脸，等主母他们都恢复之后，我们可以再做打算。”
　　他敲了敲桌子。
　　“和谈也不用急，我们可以继续拖。”
　　“不管那个血肉支配者在搞什么阴谋，只要等我们的战力恢复过来，胜负的天平都会倾向于我们这边。”
　　因为他们太茁壮了。
　　加上挖来的欲望母树的话，明面上的根源都有六个半！
　　更不要说还是羽毛笔这样的大杀器。
　　那到时候。
　　不管是掀桌子还是其他，主动权都会牢牢地被他们掌握。
　　林恩扶了扶单片眼镜，沉吟道：
　　“那和谈正式开始的话，我们需要去一趟吗？”
　　艾雯摇头道：“我其实不建议去，就像你说的，虽然那个视界掌控者做保，但谁也不能确定不会出现什么意外，但如果真的非去不可的话，也得我和羽毛笔去，你不要犯险，如果他们真的动手，我和羽毛笔至少也能保证势均力敌。”
　　欲望母树嚷嚷道：“我也可以去！”
　　林恩闭眼，竖拳道：“怎么？刚把你挖过来，还要我再把你扛过去吗？”
　　“……”
　　羽毛笔插在他胸前的口袋里，罕见地说话道：
　　“你的是意思呢，林恩。”
　　林恩盘膝坐在那里。
　　扶了扶单片眼镜。
　　“艾雯大哥的话我大部分都赞同，不过有一点，如果必须要去的话，得我来。”
　　此言一出。
　　艾雯爵士和羽毛笔的目光全都落在了他的脸上。
　　林恩的脸上带着微笑，捏着单片眼镜，道：
　　“我知道大家担心我，但是黑夜城必须要有人镇守，主母他们在这里沉睡，不能有任何的闪失，而能让外人不敢进犯的，只有大哥你和羽毛笔。”
　　此言一出。
　　羽毛笔还没有说话。
　　艾雯爵士直接就对此进行了否定，并且十分坚决。
　　“我不同意。”
　　艾雯爵士摇头，皱眉道：
　　“如果血肉支配者他们真的要对你动手，你去了不是自投罗网吗？”
　　林恩笑眯眯道：“没事的，艾雯大哥，我是有足够的能力自保的，而且最重要的一点我没有说，我不是怕他们杀我，而是怕他们趁机对我们黑夜城动手，因为羽毛笔昨天和我说过，祸患有时候并不止死亡，而是那些比死亡还让你受不了的事情。”
　　林恩站了起来。
　　远远地望着这座庞大的城市，用力地伸了一个懒腰。
　　他缓缓道：
　　“而且我还要和血肉支配者要很多的东西，我要让他解除对我的权柄，向他要回海嗣小姐兄长的灵魂，很多事情都等着我去做，如果去都不敢去，那还怎么谈呢？”
　　微风吹过他的发梢。
　　就像是带着一种宿命感，那远远的漆黑的城墙，让他的身躯看上也变得如此的挺拔。
　　萧索而决绝。
　　左左惊异道：“没用的脑袋帅起来了啊！”
　　“啊哈哈哈哈！”
　　林恩捏着自己的单片眼镜，哈哈摆手道：
　　“没有！没有！也没有那么帅了！只是偶尔帅一下罢了，要谦逊啊左左，啊哈哈哈哈！”
　　“……”
　　“……”
　　欲望母树和艾雯爵士望着在那叉着腰笑的昂扬不已的林恩，怔怔看了一会之后，欲望母树发出了疑问。
　　“他这是怎么了？”
　　艾雯爵士点头道：“没事，癔症犯了。”
　　“……”
　　几个人无视掉背景板中叉腰狂笑的林恩，继续讨论了起来。
　　“羽毛笔，你怎么看？”
　　艾雯爵士转头望向和癔症林恩划清了界限的羽毛笔，询问道。
　　羽毛笔停顿良久。
　　终于写道。
　　【我要保证他的安全，特别是在这段时间，我从他的身上预感到了一些祸患将要发生，如果他真要去，我必须陪同。】
　　欲望母树犹疑道：“能不去吗？”
　　艾雯爵士淡淡道：“不去不就等于没得谈了吗？视界的那位也是忌惮我们黑夜城的体量，所以才想要折中促和，如果我们不去的话，那正中血肉支配者的下怀，他巴不得如此。”
　　这个时候。
　　谁先撕破脸，就等于把那个掌局者推到谁的另一边。
　　所以必须要去。
　　去了主动权就依然还在他们这一边！

第1410章 暗流涌动！
　　时间飞快地流逝。
　　而这一次并没有和上一次一样让他们等太久。
　　几乎也就是第二天，视界的掌控者便再一次地将他们拖入了视界当中，给予了他们血肉神教那边的答复。
　　“他可以同意你们新提出的条件，但这也是他的底线了，在契约签订之后，他会正式和疫医做出切割，也会给予你们他们的情报，而在条约签订之前的这几日，你们会看到血肉神教新的动向。”
　　那庞大的眼球注视着下方的三人。
　　而这一次。
　　林恩除了羽毛笔之外，也将艾雯爵士带了过来。
　　林恩抬着头，道：
　　“他的葫芦里到底卖的什么药？你觉得他是真的打算放弃仇恨来和我们洽谈？实话和你说，我找不出他妥协的动机，所以无论他做出多么巨大的让步，我都觉得危险。”
　　那个庞大的眼球注视着他，道：
　　“我知道你们之间毫无信任。”
　　“不过你可以放心，如果你们真的能够放下成见，停止战争，那契约的实行可以由我来保证，有我压制，他如果想要欺瞒也要有所掂量，同样，你们也一样。”
　　他说的没错。
　　因为有时候实力才是和平的保障。
　　而他现在也确实有这个能力。
　　林恩抬头，淡笑道：
　　“但我凭什么相信你？我凭什么敢相信你会真的作保，而不会再他做好一切准备对我们发动袭击的时候来针对我们？”
　　那个庞大的眼球缓缓转动。
　　显然。
　　他也早已猜到了林恩一定会说这句话。
　　“我可以给你们一个契约。”
　　“并保证我的公正，如果我违背了这个契约，我会受到最大的反噬和天谴，你的那个朋友是命运的权柄，她能看出我这份契约的约束性。”
　　缓缓地。
　　一份卷轴从黑暗的虚空中凭空浮现，慢慢地飘到了林恩的面前。
　　这份契约显然是他早已准备好的。
　　而这也算是他给予林恩的定心丸。
　　林恩伸出手将那个卷轴接了过来，表情犹疑地地打开，望着上面的内容。
　　而也确实和他说的一样。
　　上面清清楚楚地写着他需要履行的义务和担保，以及违背此契约之后将会付出的巨大的代价。
　　“这样的契约一书两份。”
　　那个庞大的眼球道。
　　“在你们签订休战条约之后，这份契约也会同时生效，我将遵照条约的内容保证你们双方都履行你们的义务，这也是我能释放出的最大的善意了。”
　　林恩转头望向羽毛笔。
　　羽毛笔微微点头。
　　表示了对那份契约的肯定，它确实具有约束性，并且是以诅咒为约束。
　　林恩收起了那份契约，扶了扶单片眼镜，道：
　　“好，那就信任你一次。”
　　“说吧，什么时候见面，我要看到那个血肉支配者的本尊。”
　　那枚庞大的眼球倒映着他，声音和语气没有任何的变化。
　　“很感谢你对他的宽恕，如果是这样的话，我的那些战友们或许也就能瞑目了。”
　　视界一点点地在他们的眼前消散。
　　那个宏大的声音传来。
　　“两日后吧。”
　　“具体的会面坐标我会发给你，放心，不会有任何的埋伏，我会保证这场会面照常进行。”
　　他消失了。
　　就和他之前来的时候一样。
　　视界一点点的在眼前消失，林恩他们从新回到了现实世界当中，艾雯爵士的眉头微皱，道：
　　“他居然真的让步了。”
　　因为也就是在他们刚刚被拉入视界之前，他们遍布在黑暗世界各处的情报网络，也全都看到了血肉教徒在各处井而有序地撤离，多个据点也已经是人去楼空，而且没有任何的避讳，血肉神教似乎的确在从各个区域全面地退出。
　　林恩的目光微眯，道：
　　“但这不是更让人怀疑吗？我不相信一个偏执的家伙会突然看破一切地放下，有时候我反而希望我是错的，但我的直觉告诉我，事情不会有那么简单。”
　　他从来不介以最大的恶意来揣测别人。
　　特别是对一个混乱而疯狂的根源。
　　“疫医那边有消息吗？”
　　林恩转头问道。
　　艾雯爵士的手指点着太阳穴，与各个部门之间的夜医取得了联系，皱眉道：
　　“有一些，我们最近监控到的几个疫医隐藏的据点都乱了，血肉神教似乎的确正在和他们做出切割，甚至有几个据点都发生了很严重的流血冲突，他们也在撤退。”
　　林恩默默地走到了窗前，凝视着黑雾笼罩之下的远处的街道。
　　所以。
　　他们是真的想要谈吗？
　　但是那些疫医收集的那些黑色的粉末又到底是什么用意？难道说自己之前所有的推论都是错的，那些疫医所展露出来的疑点和血肉支配者并没有什么关系？自己从一开始推断的方向就出现了错误？
　　“还有两天的时间。”
　　“艾雯大哥，还请我们的人加快研究那些粉末的进度，我们再看看情况，看看他到底是真想谈，还是暗地里在做着什么见不得人的布置。”
　　林恩沉声道。
　　……
　　时间飞速地流逝。
　　而这几日里黑夜城内外也并不太平，因为欲望母树的降临，就和林恩他们想的一样，黑暗世界当中许许多多的欲望信徒全都像朝圣一样，一波一波地向着他们黑夜城的外围涌。
　　虽然黑夜城的夜医进行了最大限度的封锁和管控。
　　但每日前来的欲望信徒还是络绎不绝。
　　其中最多的是魅魔和提夫林这样的种族，而除此之外还有各种无法用语言来描述的各种奇形怪状的生物和触手怪，基本上只是远远地眺望着那颗庞大的母树，就已经是顶礼膜拜，狂热无比。
　　而也就是在第二日。
　　新的消息传来。
　　血肉神教竟是真的联系上了他们，并直接向他们提供了疫医在黑暗世界当中大量隐藏据点的情报和信息。
　　这一日。
　　为了验证情报的真实性，大量在外的夜医小队全面出击，根据那些情报突击了多个疫医的隐藏据点。
　　甚至就连潜藏在他们黑夜城内部的多个隐藏极深的内奸，都通过这些情报被挖掘了出来。
　　信息竟是准确无误。
　　而在第三日。

第1411章 您觉得我还会死吗
　　当林恩一觉醒来的时候，他竟是看到了自己身上那一点点地从左左的手臂上向着他蔓延新长出来的血肉，而他立刻就皱眉地发现，血肉剥夺对他那极强的约束性，竟是有减弱的趋势。
　　血肉剥夺正在从他的身上削减！
　　“那些情报准确无误。”
　　艾雯爵士皱着眉，拿着一摞又一摞的文件，向林恩道：
　　“而且疫医那边大部分也并没有得到消息，这一役直接让我们把他们打了一个措手不及，已经有许多的疫医被我们揪了出来，他们提供的信息都是真的。”
　　林恩望着自己手上的新肉，皱眉道：
　　“血肉剥夺减弱了。”
　　而这一切的一切都在说明。
　　血肉神教似乎真的对他们放心了仇恨，并且也的确已经开始按照那份条约向他们割让那些他们要求的利益，并履行其中的职责。
　　但越是如此，林恩就越是感觉到犹疑。
　　艾雯爵士目光深邃，道：
　　“那有没有那么一种可能？血肉支配者是真的打算明哲保身，他知道不是我们的对手，而现在又有视界的掌控者出面帮他促和，他正好借坡下驴，想要通过这种方式保住他的一条命，毕竟条约签订之后，在主母他们恢复之前，我们也不可能开战。”
　　林恩的眉头皱的越来越深。
　　但是他并没有正面回复艾雯爵士的话。
　　“那些黑色粉末呢？艾雯大哥，你们的这次行动，从疫医那里有找到那些粉末用途的线索吗？”
　　艾雯爵士摇了摇头，道：
　　“很遗憾，我们的确拿到了他们隐藏起来的许多的卷宗，但是除了视界那次买到的那一小瓶之外，并没有从那些据点当中找到更多关于那些粉末的线索。”
　　就好像一下子不存在了一样。
　　或者说并不是不存在。
　　而是他们封锁的很好。
　　而更重要的是，虽然这一役他们捣毁了很多疫医的据点，但是那些疫医真正的高层他们却是一个都没有抓到。
　　而林恩在往日遗念当中看到的那支击毁了机械神教战舰的那支血肉巨物构成的舰队，也就像是从来没有出现过一样，没有找到关于他们的哪怕任何的一丝信息。
　　林恩眉头皱的更深了。
　　而再加上羽毛笔预言出来的那未知的祸患。
　　这让现在的局势，似乎变得愈加的扑朔迷离。
　　“视界掌控者已经把明天会面的坐标发给我了。”
　　林恩坐在椅子之上，捏着单片眼镜，再一次在欲望母树之下召集来了艾雯爵士和羽毛笔这两位黑夜城唯二的最高战力。
　　他目光深邃，道：
　　“我还是决定了，明天这场会面由我一个人去，羽毛笔，艾雯爵士，还有母树，你们就守在黑夜城，如果可以的话，最好将戒备等级拉到最大，虽然我没有任何的证据，但我的直觉告诉我，如果真的会发生什么的话，那也只可能是明天了。”
　　但此言一出。
　　他的这个决定立刻就遭受到了艾雯爵士他们三个的联名反对。
　　艾雯爵士皱眉道：“你不能去，就算你真的要去，也必须要有我和羽毛笔陪同，你别给我逞能。”
　　羽毛笔也刷刷地写了起来。
　　【而且你忘了你答应过我的事情了吗？这几天你最好就乖乖地待在黑夜城，那些祸患是针对你的，如果他们真的要对你动手，你死路一条。】
　　林恩的目光却是并没有任何的变化。
　　他扶了扶单片眼镜，轻声道：
　　“口号什么的我也就不喊了，大哥，羽毛笔，我也并不是想要逞能，而是黑夜城离了你们任何一个我都不放心，你们都是根源级的强大存在，也只有你们坐镇，那黑夜城才能稳如磐石，坚不可摧。”
　　他站了起来。
　　“我向来会以最坏的结果来考虑一切，那现在摆在我们面前最坏的结果无外乎也只有两个。”
　　“一个是动我，一个是动我们黑夜城。”
　　他侧眸。
　　“我不觉得血肉支配者能杀了现在的我，而黑夜城有你们坐镇，我也不觉得他有那个能耐能突破两位根源和一个权柄的坐镇。”
　　“当然这只是最坏的考虑，如果他真的签订了那个条约，那反而不需要考虑什么了。”
　　艾雯爵士一下子站了起来，死盯着林恩。
　　他握紧了拳头。
　　“我们并不是想让你奉献，林恩，不想让你去也不是因为怕这个阵营散了，怕我们离不开地狱，而只是因为大家都在乎你，你知道吗？”
　　林恩的嘴角露出了温和的笑容。
　　他抱着双臂。
　　“那我就更不敢懈怠了啊！”
　　“我知道您在担心什么，但是没必要，大哥您可以现在就攻过来，因为我想死，很难。”
　　但也几乎就是在他的话刚刚说完的那个瞬间。
　　嗡——
　　灵能的闪动瞬间蔓延。
　　可是也就是在那灵能即将控制住林恩的刹那，林恩却是没有任何预兆地直接消失在了原地。
　　他的声音响起。
　　“对你们我也没必要瞒着，这是我从很早之前就掌握的一种能力，我有一个属于我自己的空间，以前没有想过，直到和血肉支配者大战的时候，我才找到了我这个空间的正确用途。”
　　“大哥，如果可以的话，您可以试着突破进来找到我。”
　　艾雯爵士皱眉。
　　他的手指凝重地点在太阳穴上，灵能围绕着林恩消失的位置，不断在空间领域进行侦测和探索。
　　周围的现实开始就像是水花一样剧烈的沸腾和翻涌了起来。
　　但是没有。
　　感应不到他的任何气息。
　　【我能。】
　　一直不语的羽毛笔却是突然道。
　　【不过确实很隐秘，空间坐标在不断地变换，并且只指向你，在这个对根源空间方面的能力限制严重的世界，想要破开确实不易。】
　　她顿了一下。
　　突然道。
　　【所以我才觉得你是个谜，无论是那个界门，还是你现在的这个异度空间，这些能力都已经远远地超过了正常的范畴。】
　　【甚至我有时候都要怀疑，你是不是还掌握着空间方面的权柄，你对空间的运用，本就不正常。】
　　欲望母树也是立刻插口，盯道：
　　“还有欲望！你的那个什么劳什子以M打击，居然连我都能影响！你就没想过这有些过分了么？！”
　　而除此之外。
　　往日遗念明显有着时间的影子。
　　拟化涉及到了现实。
　　诅咒的限时解除更是阴霸，除了狱卒们掌握的那个诅咒加深的权柄之外，他们还从来没有见过这么超格的能力。
　　林恩没有说话。
　　而当他再次出现时，他已经是化身为了不死诅咒加深的那庞大的头颅的形状。
　　而不死诅咒之下，艾雯爵士也是深吸了一口气，没有再出手。
　　“不是谁都有羽毛笔的能力。”
　　“大哥的诅咒完全可以救我，我的空间也能保证我不死，更不要说，我还能进行心灵分流，将自己的灵魂一分为二。”
　　“去一半，留一半，再加上我的替死娃娃，大哥，这样您还觉得我能有什么生命危险吗？”
　　……
　　ps：各位大大，咸鱼最近在参加一个活动，需要一些书里比较靠谱的台词来吸引流量，大家有不错的摘录的话可以在这条评论下回复，谢谢大家。

第1412章 找主母借个祝福！
　　周围陷入了沉默。
　　虽然知道他的确是想要证明自己确实有独行的能力，但是的确，他的那些奇怪怪的过分的能力，的确是让他变得极为的难以杀死。
　　因为在半年多之前他就敢在诅咒之城去戏耍万机。
　　而现在。
　　他更嚣张了。
　　“你们就让我去吧！而且我都说了我只去一半，我是有分裂的技能的啊！就算真的遇到点什么，那一半死了，我这一半照样也是能长出来的啊！”
　　林恩睁着死鱼眼。
　　“如果你们不信的话，那我现在立刻就……”
　　二话不说。
　　林恩直接变回了原来的样子，啪啪啪地脱起了自己的衣服。
　　左左(ΩДΩ)道：“脑袋！不至于！不至于啊！有话好好说，不要动不动就脱衣服啊！”
　　然后就在众人眼角狂跳地注视之下，林恩(艹皿艹)地把四角裤往地上一摔，然后一把刺入了自己的胸腔，咔咔咔地往两边扯。
　　下一刻。
　　林恩竟是直接把自己给从中间给一分为二。
　　连带着灵魂都裂成了两半。
　　不过因为血肉剥夺还在持续，所以那点血肉在聚合之后，变成了两个一模一样的正太版林恩。
　　林恩一脚墩子就把旁边的那个小林恩给0ДQ地踹到了艾雯爵士他们面前，捏着单片眼镜，睁着死鱼眼众人道：
　　“那个你们留着当纪念，这个我拿去谈判，这下总可以了吧？”
　　众人：“……”
　　短暂的寂静。
　　艾雯爵士思索着，将小林恩扶了起来，摸着那个纯洁的小林恩的脑袋，皱眉道：
　　“虽然话是这么说……”
　　羽毛笔??地望着那个纯洁的小林恩，一个无形的轮廓浮现而出，把那个懵懵的小林恩放在了腿上，有一下没一下地撸着，隐约地似乎摇了摇头道：
　　“但还是不太安全。”
　　欲望母树：“他真可爱。”
　　“……”
　　“……”
　　眼瞅着话题开始跑偏。
　　林恩头上的火是蹭蹭蹭地往上冒。
　　他闭着眼。
　　竖起了拳头。
　　“那你们说吧，要怎样才肯让我去？这已经是我能想到的最好的方案了。”
　　艾雯爵士深吸了一口气，望着林恩那副样子，他也知道，他的那股子执拗劲只要泛起来，那你就算不让他去，他也一定会偷偷地去。
　　他思虑良久，终于是沉吟道：
　　“你确定你的分身死了一个，另一个也能保证你存活？”
　　林恩认真道：
　　“当然，我和血肉支配者战斗的时候死过，除了会很疼外加虚弱很长一段时间之外，我还是能恢复过来。”
　　而这也是他的这个能力最强悍的地方。
　　因为每一个都是他自己。
　　心灵分流成功地将灵魂和意识分离了出来，赋予了巨大的容错率。
　　周围再一次陷入了沉默。
　　终于。
　　艾雯爵士深吸了一口气，复杂地望向林恩道：
　　“如果是这样的话，那也的确不失为一种可行之法，但是你要记住林恩，一旦你发现了任何的不对，不要犹豫，立刻躲入你的那个空间，这样我们也能及时赶到，你可明白？”
　　林恩知道艾雯爵士松口了，立刻打包票，微笑地扶了扶单片眼镜道：
　　“没问题！我这个人虽然全是优点，但最大的优点还是我最惜命，要是真发生点什么，我一定跑的比谁都快！”
　　众人：“……”
　　艾雯爵士抬头，站了起来，深深地注视着他道：
　　“既然这样，那我也不阻拦了。”
　　“不过为了以防万一，你还得做一些准备。”
　　林恩一怔。
　　“什么准备？”
　　……
　　半个小时之后。
　　黑夜城最深处的大殿中，虚无的结界就像是萦绕的水波一样围绕在周围，让整个大殿都充满了寂静。
　　艾雯爵士小心地抓着(.;?;:益:;?;.)的小林恩（本体）的手腕，不发出一点声音地往里面潜入。
　　林恩瞪眼道：“大哥，这是不是有些不太好？？主母还在睡着的啊！”
　　艾雯爵士抬头，小心地摁了摁高脚帽。
　　“虽然我也知道这样会非常失礼，但是主母大人的buff是最强的，而且还没有什么副作用，你待会悄悄地过去，亲一下主母之后就立刻跑过来，放心好了，我用灵能悄悄地影响一下主母沉睡的意志，给你施加个祝福还是很简单的。”
　　是的。
　　虽然这样的确是有违他向来的行事准则。
　　但是遇到这档子事情，他也只能大不敬了。
　　毕竟林恩这个家伙要是真的有个闪失，那就什么都没了。
　　“去吧。”
　　艾雯爵士停了下来，瞥了一眼身边的林恩、
　　“记住，只许让主母亲你一下，拿到天使之吻的效果之后就立刻回来，别做其他的事情，听明白了吗？”
　　林恩瞪眼点头道：“听明白了！”
　　“那就去吧！快去快回！”
　　然后就在艾雯爵士全程地注视之下，林恩瞪着眼，从怀里摸出了一片黑布蒙住了脸，然后蹑手蹑脚地就像是一个偷腥的小猫一样，鬼鬼祟祟地贴着大理石柱子，慢慢地向着前方摸去。
　　艾雯爵士：“……”
　　黑暗涌动。
　　借助着结界那细细的光泽，林恩很快就看到了大殿深处那无数密密麻麻的长满倒刺的锁链，而且明显可以看出，周围生长出的锁链要明显要比主母沉睡前要多得多，显然诅咒也明显地动乱过多次。
　　而就在那无数的锁链荆棘中，他看到了那个金发如瀑的闭着眼睛，被束缚在其中的那个圣洁而绝美的身影。
　　十二道庞大的羽翼绞于其中。
　　即便是沉睡，依然是神圣的让你忍不住地想要跪下来舔脚。
　　“阿弥陀佛！主母保佑！”
　　林恩咽了一口唾沫。
　　然后就在艾雯爵士眼角抽动地注视之下，他抓着那些锁链，就像是攀岩一样地向着最中心的他们神圣的主母所在的位置攀了过去。
　　不过因为是小林恩的模样。
　　所以行动也算敏捷。
　　但是因为个子实在是太小，所以即便是够到了自缚天使，也完全无法把脸凑过去。
　　那就没有办法了。
　　只能继续爬了呢。
　　林恩(〃＞皿＜)地伸手往上一抓。
　　艾雯爵士：“！！！！！”
　　整个结界都因为艾雯爵士心里的那一下震颤而扑棱棱地颤动了下来，那些诅咒的锁链都哗啦啦地差一点涌动起来。
　　卧槽，这臭小子啊！

第1413章 整装待发！
　　那里是能碰的吗？！
　　虽然有胸铠什么的的确是能够助力，但是你也不能见了什么凸出的东西就借力的啊！！
　　主母宽恕！阿弥陀佛啊！
　　而也终于，林恩借力地爬到了自缚天使的面前，小小的脸瞪着眼睛，面对面地正对着主母的那张巧夺天工的圣洁的脸颊，闭着的双眼，高高的鼻梁，神圣的气息扑面而来，一下子就给了林恩一种极度亵渎的赶脚。
　　林恩回头望了远处的艾雯爵士一眼。
　　艾雯爵士颤动地竖起了拳头。
　　“主母宽恕，借了这个祝福之后，我以后一定会还的。”
　　林恩小声道。
　　然后心里默念了一遍道德经。
　　然后凑了过去。
　　啵——
　　声音在寂静的大殿当中传了很远。
　　艾雯爵士扶额。
　　是让你把脸贴过去蹭一下！！不是让你嘴对嘴的吻啊！！而且你还亲的这么大声！！
　　这个臭小子啊！！
　　阿弥陀佛！阿弥陀佛啊！
　　【叮！您获得了天使之吻的祝福，剩余时间：24小时。】
　　林恩好不容易才恋恋不舍地亲完，睁着这个年龄纯洁的大眼睛，非常不妙地望着那拉出的一根丝，望着面前敬爱而圣洁的主母。
　　小声祷告道。
　　“老师，因为我马上就要去做一些很危险的事情，所以只能小小地借那么一下，所以如果有什么冒犯的地方，可以找个时间再亲回来，我林恩也是绝对不会反抗的，林恩他发誓！”
　　艾雯爵士急道：“还在那里嘟囔个什么？还不快回来！”
　　林恩点头。
　　然后就要往下爬。
　　然后目光一瞅。
　　顿时好奇地停下了脚步。
　　然后就在艾雯爵士地注视之下，他开始小心地横向攀爬移动。
　　而也就在不知道他要干什么的时候。
　　铮——
　　铮——
　　艾雯爵士的整个心都一下一下地巨颤。
　　【叮！艾雯爵士的san值-1】
　　林恩小心地把翅膀尖尖上不小心掉下来被他拿到的那两根羽毛妥妥地插到了后脖颈，然后又从怀里摸出了两根假的用502小心翼翼地粘了上去之后，这才怀着敬仰的心情，在艾雯爵士僵硬地注视之下爬了下来。
　　林恩一溜烟地就跑了回来！
　　艾雯爵士空洞道：“你干什么……”
　　林恩一个急刹车停在了他的面前，抬头道：
　　“借根毛毛。”
　　“借毛干什么？！！”
　　“提高存活率。”
　　“……”
　　艾雯爵士扶额地深吸了一口气，遏制住对其进行一阵痛殴的冲动，亵渎啊！亵渎啊！这简直就是最为严重的亵渎啊！
　　这要是换做别人的话，这不死两百次恐怕都说不过去啊。
　　他眼角疯狂抽搐道：
　　“等你回来之后再和你算账，赶紧走！”
　　说着。
　　他就要带着林恩离开。
　　但林恩回头张望。
　　“又怎么了？！”
　　“大哥要不你先走？我再回去一趟，说不定能摸到几个红……”
　　砰——
　　……
　　不正常生物研究中心
　　002的房间中。
　　林恩只穿着一条四角裤地躺在书桌之上，手脚都被用绳子牢牢地捆在那里，就像是一道案板上的鱼肉，林恩用力地挣扎地试了试，发现没有办法挣脱过来。
　　“笔笔，这是不是有些不太好？你如果真的想和我玩某种异常的play的话，那也等我合并变大之后啊。我现在还很小啊！”
　　不仅是年龄小，当然也包括各种意义上的小。
　　羽毛笔没有理他。
　　她蘸了一点墨。
　　【够大了，你既然想让我留下来守卫黑夜城，那也要让我放心的下才可以，我在你的身上写一些东西，这些东西可以在关键的时候保你一条命，当然保你也就等我保我。】
　　她抬笔就要写。
　　“等一下！”
　　她停了下来。
　　【怎么了？】
　　林恩严肃道：“疼不疼？”
　　【不疼。】
　　林恩：“会不会影响我整体的颜值？”
　　【不会，我的字很漂亮。】
　　\"等一下！！\"
　　【又怎么了？！】
　　林恩：“那个……是不是每个地方都要写？”
　　【当然，防护必须要做到全面，如果遗漏的话，很容易就会被抓到破绽。】
　　林恩；“那热胀冷缩之类的现象会不会影响文字的发挥？羽毛笔你是知道的，橡皮筋拉长写下的东西缩回去之后，就会变成一坨不明所以的墨迹的……笔笔，你觉得这个怎么办呢~”
　　“……”
　　“……”
　　周围短暂的寂静。
　　（逐渐感受到了调戏）
　　然后羽毛笔抬起了笔尖。
　　笔尖锋利地闪过一道锐利的亮光。
　　叮——
　　【那就割了吧，性甚至哉，割以永治，平滑一点反而更好写，你忍一下，我的笔很快。】
　　“等……等一下！！”
　　……
　　而很快，就到了和谈的日子。
　　林恩也已经是整装待发。
　　“林恩，这个芯片你拿好，如果真遇到了不得不用三位一体机的时候，就把这个芯片插进去，里面有我拷贝的部分我们文明的记忆和能力，这会让你能够更自如地操控你的灵能。”
　　“还有这几箱药剂你也拿上，都是传奇级的，它们能在瞬间恢复你身上的伤势和消耗的精神力，钱已经从你工资里面扣了，你省着点用。”
　　“还有这个，我们文明的科技水平虽然没有智械那么强，但一些杀伤性的技术我还记得，虽然对根源的效果不会很大，但关键时候丢出去，几百里的心灵震荡效果还是能造成的。”
　　艾雯爵士静静地给他整理着要给他带的行囊里的东西。
　　一个接着一个地给他介绍。
　　林恩无奈道：“大哥，我又不是一去不返，我这buff都快叠满了啊，而且那也是最坏的结果，说不定那个血肉支配者是真的想谈，直接答应了也说不定啊，到时候我自己啪啪地就回来了。”
　　艾雯爵士静静地给他整理着，然后丢到了他的系统空间。
　　表情不变地瞥了他一眼。
　　然后伸出手。
　　砰地一声敲了一下他的额头。
　　而就在林恩疼的呲牙咧嘴的时候，艾雯爵士把自己的帽子啪地一声摁在了他的脑袋上。
　　“自己管好自己，有什么事情立刻用你的另一半告诉我，我们的军团这段时间会待在黑夜城整装待发，你如果不测，黑夜城的大家会杀过去，知道了吗？”
　　虽然严厉，但是却带着一些就像是兄长一样的教诲和叮嘱。
　　虽然一开始是被他骗过来的。
　　但是这么长的时间过去了。
　　他也早就已经把林恩当成了自己的傻弟弟，或者说，在看到他身上迸发的灵能之后，还多了一些更深的希望。
　　“知道了知道了！晚上之前肯定旧回来了！”
　　林恩嚷嚷。
　　艾雯爵士闭着眼，对他的这种不正经的态度非常的不满。
　　“对了，羽毛笔呢？”
　　林恩好奇地问道。
　　“她不出来送送我吗？”
　　但也就是在他的刚刚说完。
　　【后面呢。】
　　然后就在林恩震动地注视之下，羽毛笔从他背后的背包里面冒出了羽毛尖尖。
　　【我思来想去，还是觉得还是不太保险，毕竟那个可能的祸患还是让我于心不安。】
　　林恩顿时一把将背包摘了下来，盯着羽毛笔道：
　　“你不能跟我去，你走了，黑夜城怎么办？”
　　羽毛笔被他握在手里，道：
　　“我没说要跟你去，只是让你拿着我的笔而已。”
　　林恩诧异。
　　羽毛笔从他手里跳了出来，写道。
　　【我的本体会留在黑夜城，笔你拿着，放心好了，它依然有我的权能，而且你之前也用我写过东西，知道该怎么用，等你回来之后再把它还给我就好了。】

第1414章 风萧萧兮易水寒！
　　林恩听着听眼眶就红了。
　　没错！
　　这就是家人啊，不管什么时候都会守望着你，记挂着你，并且永远值得信赖。
　　而在这样一个黑暗而诡秘的世界当中，能有这样一群真心对你好的人（？），真的就算是死也值了啊！
　　林恩一下子就哽咽了。
　　他咬着嘴唇，颤动地压抑着心里的情绪。
　　【叮！羽毛笔对你的好感度+1】
　　羽毛笔跳了过来，用羽毛笔拍了拍林恩的脑袋，母爱发作，轻声安慰道：
　　“没事的，不要随随便便地就感动地哭出来啊，要坚强，又不是生离死别，要乖呀。”
　　林恩哽咽着用手臂捂着眼眶。
　　“不是，笔笔，不是因为感动的哭，而是我觉得自己做了错事，大家都对我这么好，我却做出了那样的事。”
　　羽毛笔一怔道；“什么事？”
　　林恩哽咽地从系统空间里面摸出了一本书递了过去。
　　“给，我偷偷去你书房里面摸的。”
　　羽毛笔定睛一看。
　　随即轻松道：
　　“只是一本书而已，用不着道歉的，想借多久都可以的啊。”
　　林恩抹眼道：“不只是一本书。”
　　羽毛笔：“？”
　　【叮！您取出了书架x3】
　　【叮！您取出了书籍x171本】
　　【叮！您取出了血迹墨水x21瓶】
　　【叮！您取出了地板砖x541块】
　　羽毛笔：“！！！”
　　林恩(つ﹏＜。)道：“对不起，笔笔，你应该不会对我动手吧吧？你应该还会像以前一样爱我吧？”
　　羽毛笔：“……”
　　短暂的死一样的寂静。
　　下一刻。
　　羽毛笔：“当然不会。”
　　林恩眼前一亮，道：“真的……”
　　但是那个吗字还没有出。
　　砰——噼里啪啦——啪啪啪——轰轰——
　　远远地就能够看到一支气急败坏的笔啪啪啪地用笔杆子对着林恩一阵狂揍，桌椅板凳书架乱飞，林恩几次0ДQ地想要逃，都被轻易地拽回去狂扁。
　　“羽毛笔！你刚才不是说不动手的吗？！等一下！等一下啊！”
　　“我当然不会对你动手，我又没有手！这不是很合理吗！！”
　　“！！！”
　　一直揍了十几分钟。
　　林恩已经是口吐白沫地冒着金星，咕嘟咕嘟地不省人事。
　　左左???地伸出手拿根棍棍戳戳。
　　发现并不动弹。
　　看来是没了。
　　羽毛笔背对着在那里，笔尖上╬地冒着蘑菇云。
　　显然是非常清楚，这个家伙就是在暗戳戳地意图抱咔擦之仇，不过后来又给他安上去了，但依然非常的可恶。
　　羽毛笔：“知道错了吗？”
　　林恩眼冒金星道：“错了……再也不敢了……”
　　羽毛笔：“这还差不多！”
　　艾雯爵士：“……”
　　欲望母树：“……”
　　……
　　数分钟之后。
　　艾雯爵士拍着他的肩膀，闭着眼道：
　　“林恩，虽然你的确是一个混蛋，不过看在你认错态度良好的情况下，就暂时不惩戒你了，赶紧走吧，再不走黄花菜都要凉了。”
　　林恩眼眶微红，不舍道：“那我就真的去了。”
　　艾雯爵士闭着眼，用手挥挥。
　　“去去。”
　　不要回来。
　　赶紧走。
　　林恩：“……”
　　但林恩并没有走，而是抬起头，有些希冀地望向了庞大的欲望母树，道：
　　“那个，母树，大家都表示了，你作为我亲手种下的树，你就没有和我要表示的吗？”
　　欲望母树一愣道：“我？”
　　林恩刷刷点头。
　　欲望母树想了想。
　　然后晃动了一下庞大的树冠。
　　轰——
　　一颗庞大的肉果子重重地砸在了林恩的面前，血花四溅。
　　“路上吃。”
　　“……”
　　林恩磨着牙，闭着眼竖着拳头，将那个摔的烂稀稀的果子背了起来。
　　太棒了。
　　这么大的果子的确是能够吃好一段时间了。
　　“我真的是太谢谢你了啊！母树！”
　　“不用谢。”
　　“……”
　　林恩也不再墨迹，背着行囊便大步地向着黑夜城之外走去。
　　身后是送行的众人。
　　黑雾涌动，北风萧索。
　　而林恩也不知道为什么，突然就感觉到这是这样的场景竟是如此的苍凉，大有一种故人西去的感觉。
　　她深吸了一口气。
　　忍不住地抬起了头，萧索而怅然地吟了一首诗。
　　“风萧萧兮易水寒。”
　　“壮士一去兮……”
　　“不复还！”
　　砰——
　　一个板凳远远地抛物线一样地飞了过来，精准无比地砸在了他的天灵盖之上。
　　“不要拉着我！我忍他很久了！这个混蛋！不复还你个\u0026*%*@！！他就是故意的！！不要拉着我！”
　　林恩立刻摁着脑袋，一溜烟地逃也似地远离了黑夜城。
　　……
　　一直到离开黑夜城很长一段距离之后。
　　林恩才舒缓了一口气。
　　然后无比郑重地打开了自己的系统空间，缓缓道：
　　“左左，这段时间你就和我的血肉之躯在我的空间里面待着，我得用我的三位一体机了，等我去了那里之后，我再和你联系。”
　　左左???道：“真的不会有什么危险吗？凑脑袋。”
　　林恩睁着死鱼眼道：“这就说不准了，不过他是不是真的要和谈，今天都会见分晓。”
　　没有任何犹豫。
　　下一刻。
　　崭新的三位一体机连线。
　　一道道苍蓝的光痕在他的机械之躯上亮起，慢慢地爬满了脸颊，缓缓地睁开了那双流淌着数字洪流的双眼。
　　“智械智能辅助系统真诚为您服务，回来的感觉真好，主人。”
　　伴随着机体系统的启动。
　　林恩没有多言，瞬间一跃而起，引擎发动，全身冒着蓝火般一飞冲天。
　　他缓缓道：
　　“帮我输入我给你的那个坐标，准备进行远距离的折跃，将巨像之心的供能效率提高，启动。”
　　嗡——
　　一瞬间。
　　折跃引擎发动。
　　林恩的身体瞬间就在一阵阵空间的跃迁中，直接消失在了原地。
　　只是他并没有注意到的是。
　　就在那黑雾的远方，在那高高的山峰之上，那一大一小两个隐藏在黑暗中的身影，正默默地注视着着着一切。
　　那个身影非常的庞大，尖锐的豪猪一样的倒刺披满了后背，獠牙之上的那双眼睛淡漠的就像深渊一样，深不见底。
　　他的肩膀之上。
　　那个哭笑的黑白小丑咧开了嘴角，全身发出吱吱呀呀的锈迹般的声音。
　　他缓缓道：
　　“所以，我们现在又要站在他的另一边？你可要想好了，他早就已经知道了我们的存在，以前那些无伤大雅，但是这一次如果真要干涉了，那以后真要是见了，那我们和他可真的是无法缓和的死敌了。”
　　那个猪头屠夫淡漠地远眺着黑夜城。
　　他许久没有说话。
　　但是终于，他开口。
　　“所有的一切都在按照它既定的轨道在发展，而我们也只不过是做我们份内的事情。”
　　“我们需要让某些人知道，就算主人的力量削弱了，那也不是谁都能挑战的，他不该介入这里的局势，因为这本就不归他管。”
　　小丑瞥了他一眼，道：
　　“你联系上主人了吗？在主人苏醒的那段时间？”

第1415章 古老的变节者！
　　那个猪头屠夫淡漠地注视着远方。
　　但终于还是没有说话。
　　没有。
　　或者说。
　　所有的狱卒都没有。
　　但是某些变化，却是让很多不臣者动了他所不该有的心思。
　　“去吧。”
　　那个猪头屠夫淡漠道。
　　“他已经出发了，你也该启程了，这应该是你们第一次见面，做你该做的事情。”
　　那个小丑从他的肩膀上跳了起来，就像是一个玩具一样咔咔地扭动着身体，脸上带着那又哭又笑的诡异表情。
　　“他以后会杀了我的嘻嘻。”
　　“他会把一切责任都推到我的身上，他会永远记住我做的恶嘻嘻！”
　　“但这是应该的，想要长出翎羽，就一定要经历血与火啊！”
　　……
　　经历了多次的折跃。
　　横跨了至少数万公里的黑暗世界。
　　下一刻。
　　林恩的机械之躯猛地从荒野当中浮动了出来，骤然抬头，感受到了那狂风的呼啸。
　　而视界掌控者给的坐标，也就在这里。
　　“你来了。”
　　狂风呼啸的荒野之上，那个熟悉的沙哑的声音在他的耳边响起。
　　林恩转过身，然后抬起了头，眺望向了那涌动的黑雾。
　　隆隆地。
　　就在他的注视之下，黑雾开始翻搅。
　　那个庞大的几乎占据了半个天空的竖瞳一点一点地在他的视野当中浮现，那巨大的压迫感，就像是有整座山峰压在肩膀之上一样，甚至整片大地都因为祂的出现而隆隆颤动。
　　视界掌控者！
　　这是他在现实当中的本体！
　　而几乎是一眼，林恩的耳边就响起了系统的提示。
　　【叮！您收录了根源级生物：“视界掌控者”，您获得了25点自由点数。】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩第一次感觉到了那种超过了他泰坦大哥的恐怖和压迫，那并不是刻意为之，但仅仅是外放的气息，就让人几乎崩碎。
　　比常规状态下的泰坦大哥还要强大的多。
　　林恩眯眼。
　　而现在林恩也终于确定，为什么他敢出头做这次保，那是因为他的确是有着俯视群雄的实力。
　　真要是打起来。
　　恐怕真的需要狂怒状态下的泰坦大哥再加上他们的一票根源，才有机会和这个古老的家伙持平。
　　难道说。
　　这就是狱卒们的实力吗？
　　如果是这样的话，那那个猪头屠夫又会是什么样的水平，是更强还是更弱。
　　“这次来的只有你一个吗？”
　　遮天的那庞大的竖瞳问道。
　　他的声音就像是直接传到了他的灵魂当中，但是和那庞大的眼球相比，声音却是显得比较温和苍老。
　　林恩抬头，淡笑地扶了扶单片眼镜，道：
　　“因为我害怕你们使诈，所以就只有我来了，就像如果你现在帮他动手的话，我肯定是反抗不了的。”
　　那个庞大的竖瞳并没有什么波澜。
　　一缕让人心中平和的波动笼罩了林恩，让他紧绷的意志放缓了下来。
　　“我很高兴你能亲自过来，仅凭这一点，你就已经展示出了你的诚意，你放心，你既然愿意满足老夫这个遗愿，放弃这场战争，那我就不会让你有事，签订条约之后，我也会给予你我先前承诺的特权。”
　　“我会保证他的安全，同样我也会保证你。”
　　他的声音没有任何的敌意。
　　或者说。
　　他是欣慰的。
　　林恩这个时候才隐约觉得自己之前对他恶意的揣测有些偏颇，至少现在给他的感觉，这个视界掌控者似乎的确是真心想要促成这次谈判。
　　但林恩的目光还是犹疑。
　　因为如果是这样的话，有这样一个庞大的古老存在做保，那血肉支配者又如何敢耍心思呢。
　　他太强了，也太古老。
　　“我已经通知他了，和你不一样，作为根源，他想要过来需要一段时间，你如果不介意的话，我们可以聊聊。”
　　那个庞大的竖瞳发出了那苍老的声音。
　　林恩平心静气。
　　他扶了扶单片眼镜，目光闪动着数字的洪流，道：
　　“所以其实你也是狱卒是吧，有些事情我知道你肯定不会和我说，但是你真的不怕吗？因为从你之前说的那些话来看，你也很希望我们能够真的冲出地狱，这让我看不清你的立场。”
　　那个庞大的竖瞳注视着他良久。
　　然后他终于说话。
　　而一出口的话就让林恩全身震动。
　　“因为我是旧神的那七人组之一。”
　　他的这一句话瞬间就让林恩想到了他在克苏鲁的记忆画面当中看到的那无数年前整个地狱的怪诞集合时的那个场景，在那无数的旧神的簇拥和咆哮之下，那七个看不清容貌的身影屹立于大地之上，与那滚滚黑雾之上的狱卒对峙而立。
　　有一只渡鸦而来，化作了那个白发人。
　　他们共同引领了那席卷整个世代的冲锋。
　　那个庞大的竖瞳久久望着他。
　　“只不过我背弃了我的立场，在失败已成定局之后，我反戈相向，成为了这地狱的看管者，将屠刀挥向了我的战友。”
　　“这也让我成为了那个时代唯一的变节者。”
　　他的语气没有太多的情绪。
　　或者说。
　　那些情绪都已经在古老的岁月长河当中被磨灭殆尽。
　　林恩努力地消化着他的话，死死地注视着这个遮天的竖瞳，道：
　　“原来如此。”
　　那个庞大的竖瞳就像是自语，语气平和。
　　“失败已成定局，但他们还是前仆后继，不愿离去，然后他们都死了，只有一个离开了地狱，但并不是因为他足够强，而只是被放逐，而他现在也死了，但是最后他却认可了你。”
　　眼球隆隆地转动着。
　　“这也是我不想让你们再分裂和内斗的原因。”
　　“旧神变成了根源，而根源又所剩无几，但每一个势力都在内耗与分裂，让他们无心再团结对外，这样的时局持续了多少年，我都已经记不清。”
　　“但我知道这是不好的，你们会死在无休止的内斗和纷乱中。”
　　林恩远远地注视着他，目光无喜无波。
　　“你都变节了，还在关心这些事情？”
　　那个庞大的竖瞳望着他。
　　他没有再解释。
　　因为每个人的选择不同，每一个人走的路也不同。
　　而有些东西不老了想不起来，而想起来的时候，你已经是补救无门。
　　林恩的目光倒映着他，道：
　　“血肉支配者刚成根源那会找过你是吗？”
　　这是他在血肉支配者的系统介绍中可看到的，而那应该是发生在很早之前的事情，其实从看到那个介绍之后，林恩就已经隐约地感觉到他们之间或许存在着一些关系。
　　那个庞大的竖瞳这次没有回避，道；
　　“我没想到你居然也知道这件事情，是的，那个时候他年轻气盛，他想要为那个时代的亡骨复仇，所以他找到了我。”
　　“但他不是我的对手，也是我告诉了他，有一个旧神逃出了地狱的事。”
　　“他为此追寻了一辈子。”

第1416章 我是不是曾经见过你！
　　林恩深深地注视着他，久久地沉默不言。
　　但他终于还是问道。
　　“其实你一早就知道真相是吗？从来就没有什么逃出地狱的方法，你们的那个时代失败了，根本就没有什么所谓的希望，这一切的一切都是你所编撰出来的，是吗？”
　　他不同情血肉支配者。
　　因为他们之间是彻头彻尾的死敌。
　　但是这一刻他也未尝不感觉到一股让人憎恨的悲凉。
　　因为他们的目的是一样的。
　　那个庞大的竖瞳久久不言。
　　但是终于。
　　“而这或许就是命运的身不由己，就像我需要引导他一步步地走向他既定的命运，这地狱当中有很多的人都曾经经历或者正在经历着这样的引导，我们一步一步，让他们这样做，并将其称之为命运。”
　　林恩沉沉道：“被人掌控的命运？”
　　那个庞大的竖瞳道：
　　“是的。”
　　周围陷入了寂静。
　　那一刻。
　　就像是有一堵上下无门的墙，遥遥地笼罩在你的身前，让你进退无路，窒息难言。
　　但他知道他似乎是想要告诉他些什么，话题也一直在被他引导。
　　林恩的目光闪动，感触颇深道：
　　“你说很多人有过这样的经历，那这样经历的人，现在在不在你的面前？”
　　那个庞大的竖瞳没有回答。
　　寂静。
　　但是有时候寂静本身就是一种答案。
　　林恩深深地抬头注视着他，道：
　　“目的呢，总要有个原因吧，为什么要这么做？”
　　那个庞大的竖瞳道：
　　“不需要原因，每个人都各司一环，每个人都各走一段路，没有人能看清楚道路尽头会通往何处，如果真的有，也不会是我。”
　　林恩的目光变得有些咄咄逼人，向前一步，握紧了拳头道：
　　“你为什么要和我说这些？”
　　这也是他最想问的。
　　因为这些东西明显没有任何必要和他透露，但他还是说了。
　　他想到了很多东西，想到了猪头屠夫和哭泣小丑，想到了那混乱的色彩，想到了主宇宙的那片被他的法阵引来的黑暗，想到了他在诅咒之城迸发出来的那片光幕当中走出来的那个身影。
　　滚滚的迷雾笼罩着，就像是有一只无形的黑手在暗中掌控着这一切，引导着他的路途与发展。
　　但他们却谁都不言。
　　他没有什么我命由我不由天的凌云壮志，但他不去想，不代表他不在意。
　　这一切都是为了什么？！
　　那个庞大的竖瞳只是注视着他。
　　很长一段时间没有说话。
　　就像是想要从他的这张脸上看出一些东西，带着那遥远的仿佛超脱了时间长河的目光。
　　但他终于说话了。
　　“因为我不确定，我是不是曾经见过你。”
　　此言一出。
　　林恩眉头微皱，道：“什么意思？”
　　但是那个庞大的竖瞳却是再没有说话。
　　他眼里的那些东西似乎也无人能够读懂，带着遥远时光的沧桑，却又满目疮痍，直到他的目光从林恩的身上移开，直到他望向远方。
　　“他来了。”
　　伴随着他的声音。
　　远处的黑雾骤然变得血红一片，隐约地似乎传来了那一阵阵腥甜的血腥。
　　大地隆隆地颤动。
　　就像是有什么庞大的生灵正在一点点地靠近。
　　而也就是在下一刻。
　　就在林恩的目光望向那血红的天际时，他看到了那空间的裂隙一点点地在那远方的荒原复现，他看到了庞大的血红的触手从那裂隙当中涌动而出，就像是挤压着你的耳膜而发出的刺耳的血肉扭曲的声音。
　　那一刻。
　　他清晰地看到了血肉支配者的全貌。
　　那到底是一个怎样的怪物，就像无数纠集在一起的猩红的蛇群，又像是一根又一根巨大的蔓延高山的蚯蚓扭曲在一起形成的无法言明的状物，它比山还要庞大，每一根触手都怪异地流动着，纯粹的深红的色调，看久了又让你感觉到麻木，那就像是一种流动的猩红。
　　然后他睁开了眼睛。
　　遍布在那血肉触手各处的密密麻麻的眼睛，而每一双眼睛当中都流淌着彻骨的疯狂。
　　血肉支配者！
　　他来了！
　　那一刻，林恩的脸上也是骤然露出了狠辣的病态的神情，嘴角撕扯地上咧着，那双流动着数字洪流的眼中满是似笑非笑的狂意。
　　“好久不见，血肉支配者，你还没有疯吗？”
　　这是林恩第一次见到他本体的全貌。
　　怪诞而丑陋。
　　但地狱当中的哪一个生物不都是疯狂的，就像他坠落之后就已经明白，你不能怕，你越是怕他们就越疯。
　　对峙的色彩蔓延着。
　　血肉支配者那疯狂的一双双眼睛当中，每一个都倒映着林恩的全貌。
　　但是他却笑了。
　　他除了眼睛之外没有其他的任何正常意义上的器官，但是那一刻你却能清晰地感觉到他在笑，那种带着癫狂和某种快意的感觉。
　　“林恩。”
　　他只说了那两个字。
　　但任谁都能够听得出其中的杀伐与癫狂。
　　林恩凛然不惧，微笑地捏着单片眼镜，与他遥遥相对。
　　“我没想到你会和我和谈，血肉支配者，我以为蓝星的那件事情会让你歇斯底里，但是现在看来，好像并没有，看来你也并不是那么在意那个希望吧，滋味如何？当你追求的一切到头来发现那不过是一个彻头的谎言，这种感觉如何？”
　　林恩毫不客气。
　　几乎是一见面，就直接对着他的伤口进行撕裂。
　　血肉支配者眼里的某处动了一下，隐约地闪过一丝狰狞之意，但是很快那股狰狞就被另一种让人看不懂的东西所取代。
　　“这天底下谁都可以嘲讽我，但只有你没有，因为我们都一样的，林恩。”
　　“而我真的很希望你活着，让我看看你们又是如何被这座地狱所击败，然后一个接着一个坠落，生不如死，到时候我再给你送葬。”
　　林恩淡笑，不为所动道：
　　“那就不劳你费心了，而且你能不能活着等到那天，还是一个未知是数。”
　　双方对峙。
　　就像是这纷扰的世间永世无法化解的仇恨。
　　而这又是何等的讽刺。
　　而也终于，天空之上的那庞大的竖瞳动了，他打断了这剑拔弩张的气氛，而这一刻林恩更是深刻地意识到了他的强大，因为即便是如血肉支配者这样庞然的存在，在他的面前，竟是也宛如地上的泥鳅。
　　他确实有资格主导这场会晤，也确实有能力强行让血肉支配者同意他所提出的一切。
　　但是显然。
　　之前和他说的那些话，血肉支配者并不知道。
　　“没有什么仇怨是不能化解的。”
　　他的声音宏大而苍老。

第1417章 你知道我为什么没有疯吗？
　　“只是你们角度的不同，让你们陷入了这毫无意义的争斗的漩涡，当有一天你们真的超脱，你们会发现自己以前所做的一切都是如此可笑，因为我们都不过是这地狱的囚徒，我们都带着身不由己的镣铐。”
　　“曾经在那个时代，我们也和你们所有的人一样分裂而争斗。”
　　“但那个人让我们知道，这一切都毫无意义。”
　　他再一次地望向了林恩。
　　“而我，也希望你们懂。”
　　他的声音仿佛带着那遥远的记忆。
　　但林恩笑着，默然不语。
　　血肉支配者的目光同样闪烁，眼中的杀伐之意丝毫不减。
　　那长久的寂静。
　　隐约地似乎有那么一声长长的叹声，满是苍老与垂暮。
　　再未多言。
　　那个声音重新响起。
　　“言和吧。”
　　“我会像你们双方做出保证，契约一旦达成，你们都不得以以任何的方式再挑起争斗，我会作为你们之间的壁垒，任何一方违背所签下的契约，我都不会对此有任何的留情，并对此进行矫正。”
　　然后他顿了一下。
　　“林恩，我知道你的想法，你可能并不在乎，你是在等那位泰坦和那个天使的苏醒，但这是不值得的，遵守双方的契约，对我们都是最好的交代。”
　　林恩眯眼，没有说话。
　　然后他的目光转向了血肉支配者。
　　“你也一样。”
　　“你似乎用了一些手段隐藏了我对你的窥探，但这是不必要的，你既然也答应了这样的条件，那就活下去，逝去的已经逝去，你也不要再执着于过去的那些亡魂了。”
　　但是此言一出。
　　血肉支配者的眼中露出了一丝狰狞。
　　“亡魂？你说他们都是亡魂？！”
　　他慢慢冷笑。
　　“不，叔父，他们可不是，他们现在就在我的脑子里面，在我身体的每一处哀嚎！他们在和我说，您是个叛徒，一个冷血而卑鄙的叛徒，但是我现在一点都不在意了，因为我逐渐地认可了您，但你依然不能说他们是——亡——魂！”
　　最后的那两个字的狰狞之意几乎外溢。
　　执念。
　　林恩再次看到了那强压在他眼睛最深处的那疯狂到可怕的执念，他一点都没有放下，但是他却没有疯，而这也让林恩愈加地眯起了眼，感觉到了一些未知的冰冷。
　　他下意识地握紧了拳。
　　但很快血肉支配者一笑，就像眼中的那些狰狞瞬间消却一样，从未出现。
　　“我接受。”
　　林恩眯起了双眼。
　　他没有说话。
　　但在那一刻他还是下意识地链接了自己在黑暗城的那具身体，询问起了黑夜城的戒备。
　　但是没有，那里一切平和。
　　而且有羽毛笔在，他也不觉得有什么东西真的能够对黑夜城造成威胁。
　　那这种不安又是来源于哪里？
　　那个庞大的竖瞳没有接着那个话题，久久道：
　　“那就开始吧。”
　　“我会将你们提出的条约罗列在案，你们可以达成对此的和解，无误的话，你们便可以签订。”
　　虚空涌动。
　　那一行行的地狱的文字在他们面前的天空浮现而出。
　　其中大部分记录着的，都是林恩之前所提出的让他做出巨大让步，甚至是刁难的条约。
　　1，血肉神教将撤出所有黑夜城有所涉及的领域。
　　2，解除对他的血肉剥夺。
　　3，释放他曾经掠夺的包括蓝星在内的所有生灵的灵魂。
　　4，立即与疫医进行彻底的断绝，并给予他们一切可以剿灭疫医集团的任何情报与资料。
　　等等等。
　　条约一条接着一条浮现。
　　而甚至都没有任何的讨价还价，血肉支配者就那般睁着那无数疯狂的眼，全然同意并答应。
　　林恩眯着眼，死死地注视着那庞大的血肉支配者。
　　他的灵能探测周围的区域。
　　但是毫无发现。
　　而他的戒备也在一点点地提升。
　　……
　　黑夜城。
　　羽毛笔他们也已经从林恩那里知道了谈判已经展开的详情，此时此刻也全都神色犹疑地等待着那边敲定的最终的结果。
　　而为了防止一切有可能发生的变故。
　　黑夜城也早在林恩离开的那一刻就已经全面地进入了戒备和封锁的状态，甚至很多在外的高阶的夜医元勋都回来了，已经最好了全面战争和抵御一切袭击的准备。
　　但他们更担心的反而是林恩。
　　虽然那个视界支配者做出了值得信任的保证，但是那种不安依然没有任何地减弱。
　　羽毛笔的形体就像是虚无的轮廓一样浮动着。
　　那一刻她回到了她的书房。
　　那只无形的手抓起了一只笔，终于还是摊开了羊皮纸，沾上那一丝墨迹。
　　她想要勘破。
　　可是也就在她的笔刚刚落下时。
　　那手中的笔瞬间化作了那纷飞的羽毛，在她怔怔中，满目飘散。
　　……
　　黑夜城皇家药剂师协会的深处。
　　一个又一个带着鸟嘴面具的药剂师，正在全天候紧锣密鼓地研究着他们得到的那来自欲望母树的黑色的灰烬。
　　大量的实验和分析早在林恩他们回来之前就已经展开。
　　但一直收效甚微。
　　就像真的和欲望母树说的一样，那些只不过是一些无用的灰烬。
　　是诅咒被压制后的残蜕。
　　一个药剂师严肃地凝视着试剂瓶当中的那一丝粉末，他并不出名，或者说他一直都默默无闻，但无论是从最开始研究出来的那【神圣天使的怜悯】，还是之后林恩在蓝星要求他们破解的针对血肉寄生虫的那种解药，都是由他来主持。
　　而他已经像这样，对这灰烬注视了数日。
　　“如果让诅咒加深呢？”
　　他突然就像是扪心自问一般。
　　“元勋，您说什么？”
　　周围的助手疑惑地问道。
　　他的目光越来越深沉，望着那漆黑的粉末，手指也一点一点地遏紧，就仿佛心脏的跳动都在一点点地在这寂静当中回荡与加速。
　　突然间。
　　他就像是猛地想到了什么。
　　他骤然抬头。
　　瞳孔急速地放大。
　　……
　　广袤的荒野。
　　最终的条约已经完成了拟定。
　　在那庞大的竖瞳的操纵之下，一副巨大而虚无的契约被浮动地在他们之间展开。
　　一切已经拟定，那剩下的就是打上自己的烙印，而一旦完成，那这个契约便正式生效，也将实现着由他一手主导下的和平。
　　林恩眯着眼，伸着手，没有着急签署。
　　他望着对面。
　　他看到血肉支配者那庞大的触手蠕动而来，看着他一点一点地将自己的烙印铭刻进入那庞大的契约。
　　可是他却突然缓缓道：
　　“林恩，你知道我为什么还没疯吗？”

第1418章 笼罩黑夜城的漆黑！
　　林恩的目光微眯，没有说话。
　　血肉支配者签订着那个和约，那一双双的眼睛当中是看不出的诡异，他给人的感觉明显就像是一只脚已踏入深渊。
　　而终于他那扭曲的形体最中央的那颗庞大的眼球，狂乱注视向了林恩。
　　“因为我觉得这并不公平。”
　　“因为我诞生的时候，我的父辈们都死了，他们在我的脑海中日夜地哀嚎，在我眼睛里面不断地重复着那血腥的坠落，一次又一次，一遍又一遍，直到我发疯。”
　　他那庞大的躯体蠕动了起来。
　　一点点地如山一般屹立。
　　“而你却能享尽殊荣，就算你在地狱里面如何挣扎，都总会有人能在最后拉你一把，让你不至于沉沦。”
　　“但我不羡慕你，因为我也有，他也总能在最后拉我一把，让我能一步步地走到这条路的终点，让我觉得这一切都尚有希望。”
　　天空之上的那个庞大的竖瞳颤了一下。
　　可是血肉支配者那无数的眼球中却满是彻骨的平静。
　　“但你知道是什么毁了我吗？”
　　“不是我们两个在蓝星看到的那个结果，因为想要离开地狱本就无比艰难，我并不敢真的把一切都赌在那个结果上，我只感觉到愧疚与懊悔，因为我觉得我辜负了他的期望，我没法带他离开这座地狱，我辜负了他这无数年来的教导和厚望。”
　　林恩瞬间觉察出了什么，目光下意识地望向了天空之上的那个庞大的竖瞳。
　　但血肉支配者依然保持着淡漠。
　　“但你知道最绝望的是什么吗？”
　　“是你在愧疚痛哭的时候，你突然发现，其实他早从一开始就已经知道这条路通往的是什么，他一开始就知道蓝星没有那个所谓的结果，而他却无数年来一点一滴地鼓励和搀扶着你让你往前走，让你觉得这一切尚有希望。”
　　那一刻。
　　周围一片死寂。
　　天空之上的那个庞大的竖瞳注视着他，但林恩却能感觉到他心境的颤动。
　　他知道了。
　　他为什么会知道。
　　血肉支配者那无数双眼球抬了起来，望着天空。
　　“叔父，是这样的吗？”
　　那个庞大的竖瞳没有说话。
　　他根本不敢说话。
　　血肉支配者将目光从他的身上移了开来，重新落在了林恩的身上。
　　“所以我真的很嫉妒你，因为你的这条路有很多人在陪你走，你不会遭受到背叛，你也不用背着那些坟墓，但有一点我们是一样的，我们都是这命运之下的棋子，我们的轨迹早已从一开始就已经定好，只是我走完了我的路，而你才刚刚开始。”
　　那一瞬间。
　　那庞大的触手骤然横扫，眼前那浮动的条约在他面前轰然破碎。
　　而也就是在那遥远的黑夜城。
　　折跃的光幕骤然闪动。
　　无数庞大的血肉巨物在那涌动的黑雾中如光点一样密密麻麻地浮现，那血肉的巨鲸发出那冲天的长啸，就像是那战争的号角，倒映着那一座座血肉巨擎之上那屹立着的苍白的鸟嘴面具下的身影。
　　那一刻。
　　全城的警报响彻。
　　艾雯爵士猛地冲出那高塔，抬头眺望向那城防结界之外那遮天蔽日的大军。
　　而当他骤然转头，望向那高塔的窗台前站着的林恩的那个分身时，他的双眼当中满目的失神与呢喃。
　　就在那双眼睛的最深处。
　　那片广袤的荒野之上。
　　一声声八音盒清脆的声响，叮叮当当的就像是孩童房间里那悦耳的声调。
　　就在那破碎的条约纷飞的灰烬之下，谁也不知道是在何时，似乎又那么一个破旧的玩具小丑，转动着捧着的八音盒的木柄，机械地迈着滑稽的脚步，出现在了这和谈的最中央。
　　满目飘飞的灰烬拂过他那似哭似笑的玩具一样的脸颊。
　　叮叮当——叮叮当——
　　那音乐是如此的清脆。
　　可他的出现却就像是一阵彻骨的寒流，顷刻间笼罩了这黑雾之下的天地。
　　“你应该带着你的那些根源来的。”
　　血肉支配者就像是没有看到那个玩具的小丑的出现，他的目光自始至终都在林恩的身上。
　　“你算到了我会对你动手，你也算到了我可能会针对你们黑夜城，但是有一点你没有算到，因为我没有给你更多留让你调查的时间，你始终提防着我，所以你才会孤身前来，你把你的那些根源全都留在黑夜城镇守，因为我知道在你心里，他们比你的命更重要。”
　　……
　　黑夜城。
　　那个药剂师几乎是摸爬滚打地以最快的速度，脸色惨白地向着那座高塔奔行。
　　无数带着鸟嘴面具的夜医武装就像是人潮汹涌，逆着他的方向，向着那高高的城墙和高空上那出现的数之不尽的大军而行。
　　他挣扎着，咆哮着，向着那城市的最中心攀爬。
　　因为他发现了！
　　他发现了那种灰烬真正的用途！
　　“艾雯元勋！！艾雯元勋……”
　　“快跑啊！！”
　　因为……因为那是……
　　……
　　“这本身确实没什么用，”
　　血肉支配者那涌动的触手中，那些黑色的粉末就像是泼洒的光幕，围绕着他那淡漠的目光，如薄纱一般萦绕。
　　“在你将欲望母树的动乱压制之后，它们也会失去活性，并变成这种无用的灰烬，然后随着时间脱落而逐渐变成那些毫无意义的物质，而更重要的一点是，因为你是唯一能镇压欲望母树动乱的钥匙，那这些东西无论前后，都不会对你造成任何的影响，因为它们本来也就不是针对你的。”
　　那一刻。
　　林恩早已是转身，几乎是以最快的速度开启了折跃引擎，疯狂地向着黑夜城地方向而去。
　　但血肉支配者的声音依然是在那广袤的高空上，淡漠地萦绕。
　　“但如果让你继续调查下去，以你的能力你一定会想到的。”
　　“因为这本就是诅咒被压制之后的产物。”
　　“那么如果用权柄让它们重新活化呢？就像在诅咒之城，在欲望母树被你拽取之后，我只是稍一触碰，就引发了她体内诅咒对我的全面反噬，那么你有没有想过，这种东西在你们黑夜城无差别动乱的结果呢？”
　　“对了，你把所有的根源都留在了黑夜城，如果那五个根源再一起动乱的话，那又该如何呢？”
　　……
　　黑夜城高高的天空。
　　防御的结界就像是遮天的光幕在整个城市的上空亮起。
　　那黑雾中密密麻麻的血肉巨物也在同一时刻向着整座城市张开了巨口，在艾雯爵士升格成为那心灵巨人的那一刻，他看到了无数的那被包裹在血肉当中的黑色状物在城市上空的结界外炸开。
　　顷刻间就像是海底的墨迹，汩汩地沿着整个结界蔓延开来。
　　黑幕之下。
　　就像是连光明都在一点点地被吞噬。
　　艾雯爵士伸出了手。
　　看着那从结界之上落在手中的那一滴滴漆黑。
　　顷刻间就像是直入你内心的冰凉，哗啦啦地化作那无数的漆黑的细小的藤蔓，仿佛要将你的整个心灵都要淹没。
　　他抬着头，手中拽着那枚芯片。
　　终于。
　　他猛地丢弃。
　　双眼冰冷地一跃而起，迎向了那漫天刺骨的漆黑。

第1419章 感谢你们的馈赠！
　　黑暗的书房当中。
　　那只笔不断地在血墨当中书写，但是每一次落笔，笔触都怦然折断。
　　而在那整个房间当中，已经是满地断裂的笔尖与羽毛。
　　墨水被打翻。
　　落在地上，散播出了那一片片扩散的血花。
　　她看到了窗外那就像是大雨一样滴落的黑色墨迹，她隐约地似乎听到了痛苦的哀鸣声，她听到了走廊里奔跑的声音，她打开门的时候，看到了那个总喜欢抱着书籍在不正常生物中心摸鱼的艾尔女士倒在了地上。
　　她的书籍散落了一地。
　　她的身上不断地攀爬着那细小的漆黑的藤蔓，她的眼睛里面满是疼痛与颤抖，她伸着手，向前攀爬。
　　但很快就化作了黑色的粉尘飘飞。
　　羽毛笔颤动。
　　她立刻幻化出一支笔在墙壁上书写。
　　咔擦——
　　笔尖再一次断裂。
　　“好黑……林恩哥哥……喵喵又病了么……”
　　她猛地急促地转头。
　　她看到了走廊深处那个长着猫耳朵的小女孩空洞地扶着墙壁，她的脖子和脸颊上爬满了那黑色的病变，她突然咳嗽了一声，她抹了一把自己的脸，可是却抹下了自己的眼睛。
　　她茫然地伸着手，望着羽毛笔的方向。
　　“喵……”
　　她的身体融化了，在那血浆当中迅速地变回了她本来的那不可名状的模样。
　　羽毛笔那无形的身影急促地冲过去。
　　这一刻她再没有用笔。
　　她撕破了自己畸变的触手，以自己的血为墨，急促地在地板上试图书写。
　　但刚一落笔。
　　地面上的字迹便如褪色一般消失了。
　　“无序……”
　　她怔怔地瘫坐在那里。
　　然后她听到了身后那黑暗中传来的脚步声。
　　她转过头时。
　　那个庞大的身影屹立在黑暗的走廊的尽头，只能依稀看到他扛在肩膀上的那把屠刀，看到那长长的獠牙与那满背的棘刺。
　　……
　　广袤的荒野。
　　林恩猛地停了下来，那双逐渐变得血红的双眼，倒映着挡在他远空的那涌动的黑雾。
　　他拔出了自己的单分子剑。
　　一座又一座的蜂巢，就像是浸没在深潭当中的倒金字塔，在那彻骨的黑雾中一点一点地浮现而出。
　　无数的机械与战舰如雁群一样划过天空，紧接着便是那一道又一道折跃的信标。
　　如从天外刺入地面的钢矢。
　　密密麻麻的机械单位在那荒野的尽头成群成群地降临，顷刻间已经是横贯视野。
　　“感谢支配者的邀请。”
　　那不断降临的机械单位的最前方。
　　一根拐杖敲击着地面。
　　那个身披古老智械服饰的身影抬头，他的头上带着那代表着深空的古老军帽，虚幻而无形，庞大的空间门在他的身后一点点的打开，那一艘庞大的战舰就像是洪荒巨兽一般，从那巨门当中惶惶然地驶出。
　　“在这个特殊的时代，能参与一场狱卒组织的围猎，荣幸之至。”
　　那一刻。
　　林恩明白了过来。
　　“将军。”
　　他的脸上带上了一丝笑容，迎着风面对着那无数的机械军团，不再赶往黑夜城。
　　他微微转头，望向了远空那庞大的竖瞳。
　　这一刻他全都明白了。
　　“你确实没有欺骗我，因为你也在局中，他们不想让你发现，你就发现不了，看来你在插手这件事情的时候，你就已经不被承认为狱卒了。”
　　他满面的笑意。
　　因为他和黑夜城的分身的联系，也在这一刻断绝了。
　　那个庞大的竖瞳没有说话。
　　或者说。
　　在看到那个小丑出现的那一刻，他就已经明白了过来。
　　介入的。
　　从来就不止他。
　　他再未多言，天空中的黑雾搅动，他的竖瞳周围蔓延下来了无数庞然如天擎的触手，一根根地垂落在林恩的周围，就像是一道遮天的屏障。
　　“我会护你周全。”
　　林恩嘴角弧度，道：“何必呢？那个和约我又没有签。”
　　那个庞大的竖瞳道：
　　“因为我背叛了很多人，上个时代我背叛了我的战友，这个时代我又背叛了我的亲人，我一直都在为了自己的苟活而找理由，我觉得想要活着并没有错。”
　　“可越来越感觉到难过。”
　　“我不想再背叛了，错误一直在铸就，我也已无力偿还，但我至少觉得应该留下点什么。”
　　林恩凄笑道：“留下我？”
　　那个庞大的竖瞳，道：“林恩，分裂与对抗是我们给这个时代设下的主题，所以你才会看到每一个能成气候的势力，都会不可避免地分裂而争斗，这是有原因的。”
　　“狱卒们很早就在布局，掌控着这个世界每一刻的走向，我以前以为血肉支配者是意图引导的位于漩涡中心的孩子，但后来我才发现，他只是你的垫脚石，你才是真正地处于这漩涡的中心。”
　　“所以我想要救下他，我也想让你跳出这命运的罗网，因为不管他们到底要做什么……”
　　“被操纵本身就是一种悲哀。”
　　林恩的脸上依然带着笑容。
　　他听到了哀嚎。
　　听到了整个黑夜城在他的耳边悲鸣。
　　但他没有流露出愤怒，也没有绝望，没有哭嚎，他只是笑，因为他的母亲和他说过，当你笑的时候，你就不会感觉到那些刺骨的情绪。
　　他望向了远处的血肉支配者，望向了身后的机械神教，最后他的目光笑着望向了那个玩具小丑。
　　八音盒的声音依然清脆。
　　他们两个脸上都带着笑。
　　但又似乎都在哭。
　　就像是有什么内在的东西在共鸣与联系，
　　“他是血肉支配者的监护者，你和那个屠夫应该就是我的监护了，谢谢你们煞费苦心，感谢你的诅咒，也感谢你们多年来对我命运的矫正，也感谢你们煞费苦心地为我制造出的这一系列挫折。”
　　他缓缓地向着那个小丑行礼。
　　他明明在笑。
　　可是那个小丑却是如此清晰地感觉到了那股寒意，让人背脊发凉，可他依然是如此温柔的笑。
　　“让黑夜城在我眼前分崩离析，的确能够让我更快地成长，而且如果是你们下场的话，那不管我在黑夜城留多少个根源，也都是一样的，这是我今天收到的最大的礼物，感谢你们，我记住了，也请你们记住。”
　　在他说出最后那几个字的时候，那个小丑停止了手中八音盒的摇动，他想要收敛自己脸上的笑，但是却收敛不了。
　　因为他只是一个做不出表情的玩具。
　　然后林恩抬起了头。
　　笑眼地眺望着天空那片涌动的黑雾。
　　那一刻就仿佛他的目光能够穿透那汹涌的雾气，直刺那笼罩在整个边界的无尽混乱的色彩。
　　但他什么也没有说。
　　他依然满眼温柔。
　　“我突然想起了一个名字。”
　　“见过一个人。”
　　“如果祂是你的话，那我就告诉你，我叫林恩，我来自游魂巷和黑夜城，请务必杀了他，因为从现在开始。”
　　他松开了手，手中的那朵月儿兰从他的手中陨落。
　　“他是你的敌人了。”

第1420章 他前进的那个方向是黑夜城！
　　伴随着那朵月儿兰的陨落，花瓣落在满是泥泞的脚下，沾染上了那细碎的污浊与尘埃。
　　他的脸上依然满面温柔。
　　只有那个小丑注视到了这其中的含义，他的目光深处终于是微变，激起了波澜。
　　“抱歉。”
　　那个遮天的庞大的竖瞳望着那逐渐完成的包围网。
　　“让你置身于这样的境地，这并不是我的初衷。”
　　而林恩也已经看开了，他微笑着拔出了单分子剑和夜魔刀，与他一起面对着那遮天的罗网。
　　“现在说这些，还有什么用吗？”
　　“不过现在也没必要藏着了，我的确一直都不信你，我其实从一开始都不在乎这个和约，我想的是等我的主母他们都复苏之后，再集合我们最高的战力一起把你干掉，我一直在以最大的恶意来揣测你，但是现在看来是我错了。”
　　“像你这样的变节者，居然是少有的真诚。”
　　那个庞大的竖瞳默然，但随即林恩感觉到他情绪里那凄凉的笑意。
　　因为回顾一生。
　　他发现自己并没有留下点什么，甚至就连唯一的亲人都已经被他推到了对立面。
　　而也许这就是报应吧。
　　“这应该是我们最后一次见面了。”
　　他说。
　　“离开之后，请一定要多想。”
　　“想想他们为什么要这么做，想想他们为你编织出的这个命运到底是通往何方，但无论最终的那个结果是好是坏，也请一定要反抗啊。”
　　“因为鸟儿是关不住的，他总有一天能冲出这个笼子，以自己的意志展翅飞翔。”
　　那一刻。
　　他那庞大的竖瞳猛地抬起。
　　他注视向了整座天空，就仿佛时间一瞬间回到了那无数年前，他们集结于大地之上，在那只渡鸦的带领之下，迎战那整座天空。
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　整个现实变动，整片天地都在那一瞬间就像是过度曝光的底片，陷入了那虚无的迷幻当中。
　　只有天空之上的那枚庞大的竖瞳，成为了这天地间唯一的状物。
　　那一刻。
　　他直接将整片天地间所有的生物，强行拖入了视界。
　　一刹那间。
　　当林恩猛地睁开眼时，举目四望，天地为之一色竟是只剩下了他一个人。
　　“走。”
　　那个声音在黑雾中响起。
　　“回家去。”
　　“能救回一个是一个，能找到一个是一个，不要再被掌控了，永远不要再被掌控了。”
　　那一刻。
　　林恩猛地抬头，紧握着手中的剑刃，眺望着那混沌的天空。
　　他没有说话。
　　但他用实际行动已经告诉了他的坚持。
　　而这也将成为最后的道别。
　　“走！”
　　那个声音变得动乱，现实也开始了扭曲，八音盒的乐律就像是萦绕在两界的魂曲。
　　那一刻林恩再没有犹豫，他猛地转身，目光纷乱如流，因为机械是流不出泪的，而你能做的只有悼念。
　　回家去！
　　回家去！！
　　那一刻他猛地开启了自己的折跃引擎，几乎是以最快的速度向着黑夜城的方向而去。
　　他用自己的力量将所有人拉入了视界，而视界本就与这地狱高度重合，那一刻甚至林恩能够看到视界那虚无的碎片在重叠于现实的各个领域崩塌破碎，一片又一片地轰然剥离。
　　但他不能回头，他凝望着前方。
　　而空间跃迁结束的那一刻。
　　他猛地抬起头。
　　看到了那在各个空间节点等候的那一座又一座悬浮的死星蜂巢，他们高高的屹立在那黑雾中，就像是一道道遮天的罗网。
　　这是一次针对他们的围猎。
　　狱卒与他们同流合污。
　　蒙蔽着他们的双眼，让他们得以肆无忌惮。
　　隐约中，他在那高高的死星蜂巢的最高处看到了一个身影，他就像恒星一样璀璨，笼罩在那炽热的火光当中，机械与熔炉的一声声重锤般的声响，就像是在向他讲述着那个古老纪元的年代，有那么一群智械的子民，自愿熔铸于那燃烧的星辰，为整个文明带来那无穷无尽的能源。
　　【七神：拥星者】
　　【诞生于机械飞升之后的岁月，在冲出智械母星而正式踏入漫漫星空的无尽岁月中，来自各个未知文明的挑战让本就处于襁褓时期的智械文明的处境变得愈加艰难，而为了让文明的主体能够在无尽星空站稳脚跟，有那么一批开拓者，自愿前往那混沌的险恶星系，为整个文明寻求取之不尽的能源与星火，他们成功了，在智械文明最终的复仇大战前，他们归来，带着千万亿被改造的恒星，点亮了整个文明复仇的星火。】
　　【复仇之战结束后，他们以永远自囚于星核的奉献，正式入主肃正议会，以拥星者之名，位列七神。】
　　熊熊燃烧的天际。
　　当初智脑给予他的七神的信息在这一刻浮现。
　　“她因为你而背离，让我们无法再做到统一。”
　　那个沐浴在火光中的身影俯望他，他的声音就像是永世自囚与地狱火海中的引擎发出的轰鸣。
　　“光宴也因为你而无法与我们同立，狱卒不想杀你，但我们会让你死，而既然深陷在这罗网当中，你是否也想过死亡反而能成为一种解脱？”
　　“如果你愿意，我愿以恒星葬你。”
　　那一瞬。
　　漫天黑雾蒸发汽化，就在那蜂巢汹涌的上空，他看到了那宛如太阳神般的伟力。
　　他看到了那燃烧的浩日。
　　那遮天的重压，让整片大地瞬间炙烤于荒芜，炽热的光幕照亮林恩那疯狂的双眼，他的整个机体都在那逼近的烈阳中噼啪作响。
　　可也就是那炽热的星核即将靠近的那一刹那。
　　现实与视界的界限轰然被打破。
　　他看到了那无数动乱的触手在那虚无中汹涌而出，在他的上方铸就了那遮天的帷幕。
　　轰-————！
　　曜日的威光，灼烧着那伤痕累累的躯壳。
　　视界与现实交界的破碎中，他看到了那视界的最深处，那在诅咒的动乱中被血肉支配者和机械神教以及那个小丑围杀的伤痕累累的那枚竖瞳。
　　他什么也没有说。
　　他的目光只是向着他望了那一眼。
　　只是那一眼。
　　也就在视界中的那数十座蜂巢调转炮口，试图冲出视界将他抹杀时，视界的入口再一次被他强行关闭。
　　他在庇护着他。
　　就像他在之前做出的那个承诺。
　　这辈子都这样了，临死之前，怎么也要留下一些什么吧。
　　“走。”
　　庞大的触手在那耀阳中不断地肢解破碎，浩日的火光照亮了荒芜的大地，而林恩只能不断地奔跑，紧咬着牙关，以最快的速度冲出他拼死挡下的这混乱的领域。
　　方圆数千公里之内的空间已经当方面地将他禁锢。
　　他无法再动用自己的折跃引擎。
　　无数的机械单位在那遮天的浩日中坠落而来，密集地挡在他的面前，向着他发动了一轮又一轮悍不畏死的冲锋与阻挠。
　　林恩咬着牙。
　　迎着那数以千万计投送的大军，握着那单分子剑和夜魔刀，冲锋。
　　因为他前进的那个方向。
　　是黑夜城。
　　是他的家。

第1421章 你要想，要多想！
　　那一刻他冲入了战团，手中的战刃在那机械军团中狂舞，杀出一条血路。
　　他也再无所顾忌。
　　他猛地向着脚下投下了艾雯爵士给予他的那赛博的灵能震荡器，在踏入系统空间的那一刻，灵能的震荡瞬间向着四面八方扩散而出，上百公里内的机械单位顷刻间就在那浩然的伟力之下，被清空无物。
　　“脑袋！脑袋！！到底怎么了！到底发生了什么啊！！”
　　可是林恩没有回复她。
　　他只那一瞬间便再次双眼血红地冲入了系统空间，在那满地的尸骸中向着那远方冲锋。
　　一声飞鸟的长鸣。
　　俯瞰着那整片混乱的战场。
　　那上百公里的空洞中，那个冲锋的身影就像是成为了这普天之下唯一的色彩。
　　但那机械的大军无穷无尽。
　　无数的信标在那浩野的尽头，向着那滚滚的黑雾迸射出了直入虚空的光束。
　　无数的战机折跃而来，它们划过天际。
　　无数的重装机械在一座又一座地降临，他们在百里外的荒野结成了战阵，冰冷的炮口将那个身影锁定。
　　而就在那机械军团的上空。
　　那一声声如海底鲸鸣的尖啸，也仿佛正式拉开了机械神教与血肉神教在死战数千年之后第一次合作的序幕。
　　无数庞大的血肉巨鲸从机械军团的上空折跃而来，遮蔽了那涌动的黑雾。
　　甚至你能够清晰地看到那血肉巨鲸之上那苍白的鸟嘴面具。
　　他们是进攻黑夜城的军团。
　　而现在他们回来了！
　　也许那里早已落幕，也许那里早已熊熊燃烧如火海。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　林恩却是再也止不住地狂笑了出来，他的双眼如血般猩红，可是他却丝毫没有停下自己的脚步，他笑的越发无法控制，可是他的眼中明明没有丝毫的笑意，可他却怎么也无法控制。
　　而每踏出一步，都仿佛是与那死亡的争锋相对。
　　系统空间当中左左依然在不停地嘶喊，她用力地冲击着那空间的障壁，想要出来和他并肩作战。
　　可是那障壁却厚的仿佛一辈子都无法跨越。
　　那一刻。
　　无数道死光的集火而来。
　　那是来自两个阵营合并起来的最大的一次围剿，那庞大的死光，就仿佛要在这一日的此刻将他彻底地从这地狱当中抹杀殆尽。
　　嗡——
　　林恩再一次在闪烁中踏入了系统空间。
　　那集火的光流在荒芜的地面炸开，让整片大地都为之震动开裂，漫天的黑雾都因此而汹涌崩坏。
　　但一切都在井然有序地进行。
　　他们并没有因为林恩的消失而露出任何的疑惑，无数的机械单位从军团中蜂拥而出，大量的战机在那集火的所在地聚集，迅速地变形构建出了一个庞大的如星球一般的罗网。
　　他们知道林恩的那种能力。
　　他们显然也早已想好了对策，这一切都是早有预谋的一次真正的歼灭。
　　可也就是那一刻。
　　视界与现实的界限再一次波动。
　　无数血淋淋的触手强行再一次破开了界限，冲向那集火于林恩所在那个坐标的光流，想要为他解围。
　　但在天空那熊熊燃烧的浩日中，那个身影目光冰冷，也在同时抓住了机会，猛地冲出，在视界的界限破碎的那一刻，猛地阻遏住了他那庞大的触手，隔断了他们之间的可能的任何的联系。
　　囚笼即将铸就。
　　密集的集火几乎已是将那里的空间撕裂，崩坏出了无数破碎的空间乱流。
　　那一刻。
　　“林恩！出来！！”
　　视界中的那个沙哑的声音几乎是誓死地发出了震荡整片天地的血淋淋的声音。
　　林恩竟是没有任何的犹豫。
　　血红着双眼在那密集的集火和囚笼中，竟是真的悍不畏死地踏出了他的系统空间。
　　一瞬间。
　　世界转变。
　　林恩的身体出来的那一瞬竟已是被他用伟力直接拖入了同一坐标的视界当中。
　　满目的虚无与黑暗。
　　他听到了八音盒那愈加混乱的音调，听到了黑暗尽头那传来的小丑愈加动乱的狞笑。
　　诅咒在加深。
　　而当他猛地冲破那视界的黑雾时，他终于再一次看到了遮蔽于天际的庞大的竖瞳，他几尽破碎，血肉支配者疯狂蚕食着他那以无法虚化的身体，被分割在各处的蜂巢的每一次进攻，都让他的视界大片大片的剥落。
　　他看到了将军，看到了那只应该存在于浩瀚星空的庞然的巨舰，而他们行驶于视界，就像是一场对猎物即将伏诛的最后的狂欢。
　　“走。”
　　那庞大的竖瞳再次引动了视界的力量，要将他送离。
　　但林恩毫不退说。
　　他告诉他闭上眼。
　　他告诉他不要看。
　　而也是那一刻他双眼猩红的从系统空间当中拿出了那本紧锁的书籍，面对着那个方向，面对着那些如秃鹫一般的猎手。
　　他猛地打开了那本《看了就会死的书》。
　　那一刻。
　　整个视界都在为之狂啸。
　　命运的力量席卷而出，那书页上的字迹全都流淌出了猩红的鲜血。
　　那一瞬。
　　凄厉的长啸从血肉支配者到那庞大的战舰与那十几座蜂巢中传出，他们的双眼不断地迸射出猩红的血，密集的电路在爆炸中熊熊燃烧。
　　可是这一切都没有对那个小丑起任何的作用。
　　他似哭似笑地注视着他。
　　他的身上似乎流淌着无序的混沌，规则到了他的面前，竟是如火苗遇上了水流。
　　可是林恩也丝毫没有后退。
　　他的目光死死地注视着那个小丑。
　　在那诅咒加深的乐律当中，他也感觉到了自己体内诅咒的动荡，他感受到了怒火，那种怒火熊熊燃烧，就仿佛要将他烧尽，要让他将眼前那所有的生灵都杀灭。
　　“诅咒清除！发动！！”
　　但他终于是冲到了那庞大的竖瞳的触手边。
　　他咬着牙，那刺目的银色光流刹那间向着那整个竖瞳蔓延而去，这一刻巨像之心的力量几乎被他发动到了极致，那刺目的银色光芒就像是带着净化一切的伟力，为他抵挡住了那混乱的乐律。
　　诅咒加深与诅咒清除的力量，竟是在那一刻在他的身上激烈地碰撞。
　　可是那个小丑依然似哭似笑。
　　他依然手捧八音盒。
　　他自始至终都没有出手，他只是笑着望着林恩，就像是在教导他。
　　教导他在真正强大的力量之下，任何的克制都显得是那么的无力。
　　他一步步地向着林恩走去。
　　那乐律是如此的清脆。
　　林恩释放出来的那蔓延的银光在那乐律中一点一点地被逼退，他的机体不断地迸溅出火花，不断地开裂，他的双眼血红，但依然是毫不退让地维持着，要将他身上那加深的诅咒压制下去。
　　三位一体机开始崩坏。
　　死星结晶开始扭曲。
　　巨像之心在被拉到了最大的功率，疯狂跳动的也无法抵挡住那来自权柄的压迫。
　　那是无法逾越的巨大的天堑。
　　“我想救你。”
　　“你救不了我的。”
　　“救不了我也要一试！”
　　“那你只会将自己更快地逼向他们设好的罗网。”
　　那一刻。
　　那庞大的竖瞳猛地将那诅咒清除的银光逼退，将他推飞进入了那无尽的黑暗的远空，他斩断了林恩对他的净化，在那一刻悍然地拥向了那诅咒加深的韵律。
　　“不要动怒，不要悲伤，不要让自己绝望，不要让自己觉得战胜不了。”
　　“你要想，你要多想。”
　　“你要想他们是为了什么，想他们为什么要做出这样一个局，想清楚他们到底为什么要逼你……”
　　那一瞬视界的破碎。
　　林恩被打回了那现实的视界，他全身火花迸溅着，他跪倒在了地上，一点点疯狂地抬起头。
　　那一刻。
　　他看到一缕白发落在了地上。
　　他仿佛看到了那紫罗兰那无边的绽放，看到了那无瞳之眼上点下的那一滴血迹。
　　他低着头。
　　身后是那无数的机械单位和血肉巨鲸的逼近。
　　那一刻的恍惚中，他似乎在那无边的花圃中，看到了悬崖尽头的那个背影，无数的渡鸦在高空长鸣，他满头的白发，遥远的仿佛隔着一座天涯，可是那一刻却仿佛只要你伸出手。
　　你就能触及。
　　“只有想清楚了……你才能……不让自己去触及……”

第1422章 我的家人们！
　　他再一次想起了那个古老的梦。
　　那个梦里他作为一个旁观者，目睹了那个古老的末日中，那个走向混沌的身影。
　　他既感觉到熟悉又感觉到陌生，就像那个梦境曾经真实地存在着，而他也存在着，以一个旁观者的身份目睹了发生的那一切。
　　隐约间。
　　他看到了地面那一点点扩散出去的法阵，它开满了紫罗兰，就像一片盛放的花季。
　　他抬起了头。
　　看到那个法阵不断地蔓延，璀璨夺目。
　　他再一次想起了诅咒之城在那片光幕中浮现出来的白发的身影，他的强大，让这座地狱都为之战栗。
　　他想着。
　　他不断地想着。
　　他终于是低着头踉踉跄跄地从地上站了起来，只是那苍白的发际之下，无人能看到他的表情。
　　那个小丑手捧着八音盒，在那视界当中望着，从那一刻开始他的目光就再没有从林恩的身上移开过，他的眼帘颤动，而在那目光的最深处却几乎是摁耐不住的急促和激动。
　　那一刻。
　　仿佛时间都为之定格。
　　只有那无数的机械单位和血肉冰冷地向着他的方向冲杀而来。
　　他终于是抬起了头。
　　就像是有无数的灰烬洒落在他的脸上。
　　视界当中的那个小丑遏制住血肉和机械所有的根源的脚步，他的目光狂热而颤动地目睹着这一切，望着那一点点展露出来的变化。
　　他从来到这里之后一直都没有说过一句话。
　　只是此时此刻。
　　他似乎也终于是无法遏制。
　　他颤动踏出了一步。
　　“大君……”
　　可也就是在那一瞬间。
　　刺啦———刺啦————
　　那一刻，就在那汹涌而至的机械群当中，猛地浮现出了无数丝线的乱舞，它们就像是那晶莹的雨滴，猛地缠绕在一个又一个机械单位的脖颈之上，瞬间咔嚓一声脖颈断裂，轰然倒地。
　　就在那纷乱的战场。
　　一只脚猛地踏在一个机械人形的肩头，晶莹的丝线围绕着她狂舞。
　　当她伸出手时，那长长的银发在黑伞之下舞动，她的目光依然和往常一样没有任何的生气，只是她伸出手时，你依然能够看到她小拇指上那一缕契约的灵魂的线缕。
　　“林恩！”
　　那一刻。
　　就像是一声从灵魂的深处迸发出来的呼唤。
　　林恩的瞳孔猛地放大。
　　而当他猛地转过头时，他看到了那无数向着他飞涌而来的丝线，他的小拇指上浮现出了那一缕看不见的线缕。
　　就像曾几何时。
　　似乎也是那么一个女孩撑着黑伞，乘风而来，与他屹立于那万军从中。
　　无数的丝线将他缠绕，那个哥特的人偶向着他冲来，那密集的丝线猛地将他的身体托离了那绽放的紫罗兰的法阵，就在那银发舞动的目光中，一把抓住了他的手腕。
　　“我们走。”
　　她依然和以前一样不苟言笑，她的声音依然很低，可是那一刻在他的心里却宛如惊雷一般。
　　当他望向她的时候，他看到了晶莹的丝线和那双熟悉的黑眸。
　　她抬着头，带着他向着那万军丛中跃动。
　　可是人偶小姐。
　　你为什么会来到这里。
　　你可知这是一场怎样的战争，你可知黑夜城已经被付之一炬，你可知血肉和机械两教和那狱卒为他做出的是怎样的一个局！
　　可是他没有听到回答。
　　只是他抬起头时，他看到了那战场的尽头那一个又一个冲入敌群的人偶，她们在咒术在舞动，挥舞着那庞大的镰刀，就像是一把从敌外刺入这里的利剑。
　　他猛地望向那远方。
　　他听到了机械和血肉的奏鸣，看到了那曾经和他们战斗过的那蜘蛛一样的猎杀者，看到了黑雾涌动中那庞大的机械与血肉构筑的倒吊塔的巨人。
　　那是人偶庄园和魔人协会。
　　他们都来了！
　　“老师……”
　　林恩呢喃着。
　　可是这不是一场你们能够参与的战争……
　　这是根源的战场！这是狱卒掌控下的针对他设下的一场大局啊！
　　那一刻他猛地转过头，他那撕裂的目光穿过了身后那视界与现实的交错处，他看到了黑暗中那个小丑那动乱而逐渐怨毒的双眼，看到了他的手指一点点地刺入手中的八音盒。
　　但他依然什么话没有说，他依然似哭似笑。
　　只是那一刻。
　　他刚才对那些根源的遏制被撤离。
　　而率先恢复行动的是那个沐浴在蜂巢烈焰当中的拥星者，他听到了那个在灵魂当中响起的声音。
　　他说。
　　杀了他们。
　　他的双眼淡漠，那一刻他猛地向着那滚滚的黑雾伸出了手，然后骤然握紧。
　　黑雾中骤然明亮如昊日，那一枚悬浮于高空的星核骤然见爆炸出了刺目的高温与火光，顷刻间膨胀的照亮了整片大地，让血肉和机械的大军都在那炙烤中为之战栗而颤动。
　　那个庞大的竖瞳的瞳孔猛地收缩，想要拼着最后的力气，将那个七神和他的星核拖入视界。
　　可是……
　　轰——
　　那个小丑第一次出手。
　　他依然保持着那似哭似笑的表情，可是那一拳凭空的挥下，那庞大的视界掌控的竖瞳瞬间就被一股无法想象的巨大力道，直接轰塌在了地面，整个视界都在那一刻发生了巨大的震动，宛如天崩。
　　而他甚至完全都没有看他一眼，他那似哭似笑的目光一直都落在林恩的身上。
　　就仿佛在他的的眼里。
　　这地狱当中的一切都是蝼蚁，不值得他说话，不值得他出手。
　　而这也是他第一次动手。
　　“林恩……”
　　那个庞大的竖瞳在破碎中，向着他发出了最后的声音。
　　“这是对的……”
　　“只要不触碰……那就是对的……”
　　可那一刻，那刺目的耀阳已是向着他们逼近，那分离出来的刺目的火光，也在同时照亮了远方那庞大的倒吊塔，照亮了高塔之上那个缝合怪疯狂的面容。
　　可黑弦月的手依然是死死地紧握着他的手腕。
　　她依然平静地带着他。
　　不容反抗地跃动而行。
　　直到林恩嘶吼着急切地要将她强行拖入自己的系统空间时，她才转过了头，在那浩日的灼烧之下，望向了他的双眼。
　　那个眼神。
　　是让他相信。
　　嗡————
　　那一瞬。
　　就在那浩日即将落下的那个瞬间，无数看不见的丝线贯穿了黑雾，顷刻间刺入了那个拥星者的四肢和意识，就像是一个古老的操控者，隔着那无尽的空间眺望着这里发生的一切。
　　一刹那间，那个拥星者全身剧震。
　　那庞大的燃烧的核心竟是在他的控制之下，猛地在那高高的黑雾当中轰然砸响。
　　漫天的火焰，燃尽了高空。
　　而也就是在林恩的震动中，黑弦月高举着手中的黑伞，在那纷离的火雨中，就像是一只蝴蝶一样，轻轻地对他说。
　　“我的老师，人偶家。”
　　“她不想我死的。”
　　林恩怔怔地望着这一幕。
　　他猛地一笑，满眼通红。
　　“你帮我带来了一个根源。”
　　那个哥特人偶轻声道。
　　“嗯。”

第1423章 我认输了！我扛不住了！
　　那一刻，再无需多言，紧握的手靠拢的小拇指一直都萦绕着那死死的线缕，从来就没有断开过。
　　视界当中，那庞大的竖瞳在那无数触手的支撑下，一点一点地艰难地攀爬而起。
　　他望着那个目光动乱的小丑。
　　艰难地沙哑道。
　　“他不会那么容易崩溃的，除非你们杀尽了他的那些牵绊，但你们和我一样逾越了，你们和我一样亲自下场，你们也已经违背了那位的旨意！我看到时候你们……怎么收场！”
　　那个小丑依然是手捧八音盒，他的目光闪动，然后慢慢地转过了脖颈，脸上的表情似哭似笑。
　　没有任何的生气。
　　只是他缓慢地抬起了手。
　　那一刻他看到了那权柄的光晕。
　　就像是拨动着那空中的琴弦。
　　铮——
　　那一瞬间。
　　那虚空中控制着拥星者的那无形的丝线瞬间崩断，漆黑的诅咒刹那间沿着那无形的丝线，涌向了那看不见的远方。
　　整个战场所有的人都在那一刻猛地听到了一声闷哼。
　　顷刻间。
　　那燃烧在天际的无尽的火光，便如失去了控制一般，化作了熊熊的漫天的火雨。
　　那一刻。
　　在战场那边的人偶全都是神色一震。
　　而战场上的黑弦月的神色也是为之一动，但很快就又恢复了那平静的神情，只是她的速度明显在那一刻加快了许多。
　　就像是有一个黑暗的声音在她的耳畔响起。
　　要让她离开。
　　但她一句话也没有说。
　　因为快了！
　　他们的降临破开了机械神教对这片区域的部分禁锢。
　　只要……
　　一瞬间。
　　她的眼中咒纹闪过，她手中的那一根丝线和瞬间穿过密密麻麻的机械人形，骤然连接在了战场边缘的她的大姐的手腕之上。
　　那一刻她用力地紧抱住了林恩的身体。
　　“抱紧我。”
　　那黑伞的撑开，让林恩听到了她低声的话语。
　　“我们走”
　　那一刹。
　　他们的身形在那根咒术丝线的牵扯之下，竟是宛如离弦的箭矢一般，以难以想象的速度向着那战场的边缘移动而去。
　　在那无尽的火雨中穿越了半个战场。
　　而落地的那一刻。
　　他看到了那一张张只曾经在人偶的那本书当中看到的那一个个身影，在那背对着的天空的浩日之下，光线照耀着让你无法看清楚面前那个女孩的脸颊，她撑着黑伞，就像当初第一次见面的时候。
　　她的手猛地扣在他的胸膛。
　　那紫色的玫瑰般的纹路在他的身上蔓延，他看到了她侧脸上那浮动的咒术的花卉，看到了她身后那向着他们整个吞噬而来的遮天蔽日的耀阳。
　　她说。
　　“记得来找我。”
　　嗡——
　　他的眼前瞬间一黑，当空间的跃动将他拖入那传送的空洞时，他只记得那张熟悉的脸颊，看到那炽热的烈阳在她的身后，让她的脸上熔炼出那丝缕的灼烧。
　　那一刻他猛地从地上坐了起来，仓皇地急促地四处寻找。
　　满目的黑夜与荒野。
　　天空中黑雾隆隆的涌动，就像一切都不过是一个并没有存在过的噩梦。
　　他几乎是以最快的速度望向自己的手。
　　他的小拇指跳动着。
　　他试图感应到那缕灵魂的丝线带给他们的那种无视距离的感应与跃动。
　　可是没有。
　　他猛地转身，几乎是瞬间就要启动自己的折跃引擎，让自己逆向折跃回刚才的那个坐标。
　　但机体带来的反馈。
　　那里的坐标依旧处于禁锢。
　　无法折跃。
　　他突然就像是失了魂一样地站立在了原地。
　　就像这很长时间的诀别，就换来了这战场上匆匆的一瞥。
　　“呃啊啊啊啊！！！”
　　那一刻他就像是一个疯子一样仰天长啸。
　　因为他知道。
　　他知道他为什么能离开那里。
　　知道那个小丑为什么会坐视着让他被送走。
　　因为这就是他们的目的不是吗。
　　只对你的身边人动手。
　　让你感受这刺果果痛苦。
　　但林恩没有疯。
　　他终于是从那撕裂一样的情绪当中再一次爬了起来，他的双眼一片血红，他猛地舍弃了自己那破碎的机体，一点一点地从系统空间中拿回自己的血肉之躯，他听到了耳边传来的左左的呼喊，听到了那些苦难。
　　“脑袋！！到底怎么了啊！”
　　左左看着他地模样，她第一次感觉到了前所未有的恐慌与害怕。
　　这一次甚至比蓝星的那一次都来的剧烈。
　　林恩重新驾驭了自己那最初的那熟悉的血肉之躯，那具本来就属于他的躯体。
　　他抹去了脸上的尘埃，但不知是雨是泪，他的双眼前所未有的猩红。
　　“左左。”
　　他终于和她说话了。
　　“如果脑袋变成了另外一个人，你还会跟着我吗？你会害怕我吗？”
　　左左看出了他的状态不对。
　　她瞬间灾变回了那人形的模样，用力地望着他的眼睛，几乎是用了最大的力气悲恸地和他说。
　　“你不把我丢下！我就什么都不怕啊！”
　　是的。
　　又剩下了他们两个了。
　　就像以前的每一次，他都觉得让左左赶紧离开好了，自己是主人所以就一定要保护她，所以做什么危险的事情前都想着把她丢下，但她每次都可恶的大闹地要跟上来。
　　虽然后来总是把她当做是可恶的小拖油瓶，但每次又总是被她给带回来。
　　带回黑夜城。
　　可是这一次我们已经没有家了。
　　“我想明白了。”
　　他用力地紧抱着面前的左左，前所未有的紧。
　　“如果他们想控制就控制好了，他们想怎么样就怎么样好了，他们都觉得我不会崩溃，都觉得我又铁一样的意志，但我没告诉他们，那都是我装的！可现在我装不下去了，因为你们每一个人都是我好不容易才找到的，就算是丢掉了一个我都会受不了。”
　　“所以你要好好的。”
　　“你要等着我知道吗？你不要害怕我，就算我变成了什么你都不要害怕，如果你都没了的话，我就再也没有可以说心里话的人了。”
　　左左怔怔地。
　　她感觉到了不安。
　　而也就是那一刻。
　　她看到了死缚诅咒在她的身上萦绕，看到了他的咒瞳和那一缕缕缠绕在她身上的丝线。
　　那一刻她大惊失色。
　　可她的眼前一黑，那只放在她脖颈的手让她失去了意志。
　　就在那黑雾涌动的天空下。
　　他就像是一个疯子一样，用力地挖掘着地面那坚硬而泥泞的泥土，他把她埋葬在那里，他要把自己最珍贵的东西留在这里。
　　然后在那大雨中。
　　他用力地抹去脸上的雨水，抹去自己所有的软弱，以那血肉之躯，猛地向着战场的那个方向用力地跑去。
　　每一步踏在地面之上，都会溅起一阵阵的泥泞。
　　他的目光凝视着前方，就像他终于褪下了那疯子一样的面具，他伸出手，在那面前的虚空，一笔一笔地铭画下那紫罗兰的无瞳法阵。
　　也不知是雨是泪。
　　也不知那远方的未来通往的会是何处。
　　他都不在乎了。
　　“我以我的名义，召唤你……”

第1424章 他就是在等你回来啊！
　　熊熊燃烧的天际。
　　战场之上飘零着无数的纷飞的灰烬，整个人偶庄园的人都已经在这里，空间已经被再一次禁锢，无数的机械单位和血肉生物已是将他们团团包围。
　　所有的人偶都已经是伤痕累累，她们的身上布满了那些血肉生物的血迹，但依然是死死地注视着那无数的机械单位。
　　黑弦月抬起了头。
　　灰烬从那高空落在了她的脸上。
　　那无数从黑雾中垂落下来的丝线，就像是一道又一道在火光中飘荡的绸缎，洋洋洒洒地随风萦绕。
　　但也就是那飘扬的丝线，为她们挡住了那几乎是必死的一击。
　　拥星者那燃烧的机体屹立于战场，目光淡漠而冰冷地注视着那暗空中垂落的那丝线。
　　他知道。
　　那个根源下场了。
　　只有视界当中的那个小丑依然是似哭似笑地望着，就像全然没有因为她们的干涉而再露出任何的情绪。
　　“我们无意参与这场争斗。”
　　那些人偶的上空传来了那么一个听不出情绪的声音。
　　“我的学生和那个孩子曾有过一些交集，如今情谊已还，还请让我们退出这场争斗，我可以向您保证，至此之后，我的人再不与他进行任何的接触。”
　　黑弦月猛地抬起头，望向那个声音传来的方向，她张开了嘴，想要说些什么。
　　但很快眼里就只剩下了那一丝萦绕而来的悲伤。
　　但她知道。
　　这已经是她能央求到的极限了。
　　她的老师绝对不会为了一个无干的人，让自己彻底地站在狱卒的对立面。
　　满目静寂。
　　但那个小丑却是似笑非笑，一句话没有多言。
　　或者说，他不屑说话，因为在他的眼里，无论是血肉支配者，还是这个人偶家，亦或者那些强大的根源，都不过是他们看守下的一群囚犯，他们在笼子里面上演的一出又一出啼笑皆非的戏码，也都不过是他们在茶余之后的谈资。
　　他只是转头望着那黑暗的远空。
　　眼中露出了一丝温柔。
　　而就在那目光当中，似乎还带着一丝期待，带着一丝欣慰，以及那么一丝狂热。
　　然后他说话了。
　　但是却并不是对人偶家，而是似哭似笑地望向了战场上的黑弦月。
　　“谢谢。”
　　黑弦月猛地一震，她隐约地感觉到了一些不安，目光变得愈加冰冷。
　　那个小丑似笑非笑继续道：
　　“如果你不及时赶来的话，那他可能还不会下定决心，黑弦月小姐，虽然当初设定的不是你，但在阴差阳错中，你却反而成为了最好的对象，于是我想着，如果让你来的话，他也就并不会那么抵触了。”
　　“因为他不就那样，救过你一次吗？”
　　那一瞬间。
　　黑弦月的瞳孔猛地放大。
　　那个刹那间，她的记忆当中浮现出了诅咒之城她失去意识前看到的那最后一幕。
　　那绽放的法阵与光幕。
　　就像是一个巨大的命运谋。
　　她骤然感觉到了前所未有的阴冷，那种感觉就像是无数的蜘蛛爬满了她的全身，让她战栗，让她顷刻间急促难言，她就像是意识到了什么一样，猛地望向了那遥远的暗空。
　　那一刻。
　　她的眼中第一次流露出了那颤动而恐慌的神情。
　　她用尽了所有的力气重重地撞击着面前的屏障，咬着牙盯着那个方向，急切地用力地冲击，可是一切都没有任何的作用。
　　她的目光逐渐地空洞。
　　一下子瘫坐在了地上。
　　“到底怎么回事？”
　　她的大姐于心不忍，脸色苍白地想要将她搀扶。
　　黑弦月张开了嘴唇，终于是一点点地咬紧。
　　“他会回来的……”
　　那一瞬。
　　全场一片寂静。
　　视界当中的那个伤痕累累的庞大的竖瞳也是前所未有的一颤，几乎是以最后的力气撕裂地望向了他们所注视的那远空。
　　黑弦月瘫坐在地上，抬起了头呢喃道。
　　“他一定会回来的……”
　　那个小丑似哭似笑地捧着八音盒，一点点地从视界支配者无神的目光中走过，落在了现实的地上。
　　整个机械神教和血肉神教的单位，全都下意识地恐惧地为他让开。
　　他的眼中逐渐狂热。
　　他一步步地走向那远空的方向。
　　他就像是在迎接。
　　就像是要亲手为他们的王献上礼赞。
　　因为这一切都是值得的。
　　为了他们的主人，为了这无数年来一次又一次的失败，为了让那长久以来的等待和悲伤来画上这个圆满的句点，所以不管怎么样都是值得的，就算会被杀死，就算会被仇恨，那也只需要他一个人来承担就可以。
　　而这份殊荣。
　　也将由他来接受，由他来开启。
　　而也就是在那一刻。
　　他们听到了。
　　那远空中传来的那一阵阵脚步，所有的单位全都在那一刻眺望向了那个方向，眺望向了那遥远的暗空。
　　大雨在燃烧中磅礴。
　　他们看到了那个向着他们的方向奔行而来的少年，他已褪去了那至高的机体，他的双目血红，一如当初在诅咒之城当中，那个悍不畏死地迎战万机之神的那个身影。
　　他回来了！
　　那一刻，黑弦月用力地低下了头，她咬着嘴唇，手套上已经沾满了污浊，手指死死地抓着地面的泥泞。
　　是啊……
　　她忘却了。
　　她忘却了这个家伙的性格，忘却了他到底是一个怎样无耻却又罕见的有些善良的笨蛋。
　　他一次又一次的。
　　在这地狱当中想要找到一个家，生怕他们丢掉。
　　而这样一个混蛋……
　　他又怎么可能丢下她们而不管……
　　那一刻她猛地用力地站起来，重重地冲向那屏障，双眼死死地混杂着那无数难以言明的情绪，望着那个身影，张开了嘴，在那屏障上用那猩红的鲜血，写下了那个字。
　　“走。”
　　她知道他能看到。
　　可是他却丝毫没有停下脚步。
　　她已经知道了这一切都是诡计，一切都是那个小丑的算计，他并不是想要杀死他，他是想杀死她。
　　林恩。
　　你知道吗。
　　我们已经很久没见面了。
　　上一次想找你的时候，你已经去了蓝星。
　　知道你遇到了很多困难，也遇到了很多艰险，但最后都一点一点地度了过来，并变得越来越强大。
　　我在人偶庄园也时常听起你的传说。
　　真的很精彩。
　　所以后来也觉得。
　　你已经不需要再被保护了。
　　你已经可以在各个势力和根源之间游刃有余的周旋。
　　而我也一直在尝试你之前教给给我的方法，我也在尝试着和姐妹们交流，和母亲交流，虽然情感方面依然有很多的笨拙，但也大概明白了亲人是怎样的一种关系，然后我又时常想起你。
　　我在想，如果再一次见面的话，我依然会对你不苟言笑吧。
　　因为你这样的混蛋，只要对你友善一点，你就一定会顺着杆子往上爬。
　　她的目光死死地注视着那个越来越近的身影。
　　那一刻。
　　她们突然看到她脸上那人偶的皮肤在一点一点地褪去，那一缕缕的血肉和生气慢慢地在她的身上浮现，这让她所有的姐妹全都震动地站在那里，看着她那一点点地发生的变化。
　　可是她却仿如不觉。
　　因为林恩。
　　他就是在等你回来啊。
　　只有你回来的时候……
　　他才能杀死我。

第1425章 我们希望的是改变
　　那细雨飘洒的泥泞的荒野，林恩奋力地奔跑，他的目光死死地注视着那片燃烧的天空。
　　他看到了那个似哭似笑地迎着他的小丑。
　　也看到了那庞大的视界破碎的界限内那伤痕累累的巨瞳，更看到了那被无数的机械单位包围的整个人偶庄园。
　　而事情发展到现在。
　　他也早已知道。
　　你是逃不了的。
　　他们就是逼着你让你动用那个法阵，让你体内的那股力量全面的复苏，其实他早就应该想到的，在诅咒之城的那次动乱之后他就应该明白，他的存在本身就意味着一个巨大的秘密。
　　还有那些梦里的幻影，那个白发人，那片蓝色的天。
　　从很久以前羽毛笔告诉他的那个预言。
　　从那个艾雯爵士告诉他那个法阵不仅指向他。
　　而现在他终于彻底地明白了。
　　这一切的一切都是因为与那个他重叠的身影，那片代表着什么的紫罗兰。
　　他的目光死死地注视着那万军丛，他的手指萦绕着灵能，那座庞大的法阵一点一点在他面前的虚空构建而出。
　　而如果是如此的话……
　　那就这样吧！
　　他一步踏出。
　　那紫色的流光便从他的脚下蔓延而出，那绚烂的纹路在他脚下的地面不断地扩散。
　　他已经做出了自己的选择。
　　因为他林恩本就不是什么心怀壮志的人物，他以前只是药剂店的一个伙计，后来即便和那么多的大人物周旋，他也只是为了守住这个他好不容易得到的家，守住他的那些亲人。
　　那就这样吧！
　　不管是什么样的结局他都接受！
　　那一瞬。
　　他猛地停了下来，与那个小丑隔空对望，目光死死地注视着他的双眼。
　　“放了他们。”
　　“我不知道那个白发人和你们是什么关系，我也不知道他为什么会在我的身上出现，但如果这是你们想要的话，我可以变成那个人，只要你们放了我的家人。”
　　全场寂静。
　　那个小丑似哭似笑地望着他，道：
　　“你，认输了？”
　　林恩紧握着双眼，双眼死死地注视着他，道：
　　“是的，我认输了。”
　　那一刻，视界当中的那个庞大的竖瞳的目光逐渐地失去了色彩，但他依然是远远地注视着林恩，仿佛一下子苍老了无数年。
　　林恩的目光越过那个小丑，落在了视界当中那个庞大的竖瞳之上。
　　他没有解释。
　　他也不必解释。
　　他可以自己受苦受难，他也可以自己去死，但他不会眼睁睁地看着他们一个接着一个将他的亲人残杀，也许他早就明白，也许他能够遇到老师，遇到左左，主母，艾雯大哥他们，或许也全部都是他们暗中的安排。
　　给予你希望之后，再狠狠地将它打碎。
　　但他不在乎了。
　　只要能保住黑夜城，保住人偶小姐，保住老师和他所有认识的人，他怎么样都可以。
　　“你们不就是想要这个吗？”
　　林恩的全身流淌着那紫色的流光，就在他的面前，那个庞大的法阵在他那冰冷的目光中，一点一点地浮现而出。
　　那一刻。
　　整个战场都刮起了滚滚的风暴。
　　就在所有人的注视之下，那个他们前所未见的庞大的法阵一点点浮现而出，就像是一座盛大的神迹，震撼地浮动在了整片苍穹。
　　他用灵能为墨，铭刻出了这庞大的紫罗兰的法阵。
　　那个小丑也抬起了头，眼中倒映着那怒放的紫罗兰。
　　他的眼中终于狂热。
　　就像是一曲悲歌。
　　向着他诉尽了那个古老的岁月，那永恒的希望。
　　可他眼中的情绪终于还是慢慢地收敛，他的目光再一次恢复了那似哭似笑，他望向了那法阵之下的那个少年。
　　“是的，这么多年来的布局，一次又一次，终不过还是这个。”
　　“但是孩子。”
　　“你还没有准备好。”
　　整个战场一片死寂。
　　所有的人都呼吸紧绷，大气不敢出地倾听着这段可能涉及到狱卒，甚至狱卒之上某位存在的那可能从未有人了解的秘辛。
　　他捧着八音盒，笑道：
　　“你现在已经可以直接动用法阵来获取祂的部分力量，这是好的，它也在很多次帮助你度过了那些必死的难关。”
　　“但孩子，我们要的不仅仅是这个，你不重要，那些力量也不重要。”
　　“重要的是，你要改变啊。”
　　而也就是在那一瞬间。
　　就在那漫天的静寂中。
　　他就在那似哭似笑的悲喜中，望着他，向着人偶庄园的方向伸出了手。
　　那一刻。
　　林恩的心骤然抓紧，整个人刹那间毛骨悚然。
　　可他甚至都来不及向前。
　　轰————
　　那一声响彻天际的轰鸣，仿佛成为了这天地之间唯一的声音。
　　黑弦月依然是趴在那厚厚的屏障前，目光远远地望着他的脸颊，那屏障隔绝的让她说不出一句话，她只是望着他，最后一次地向着他轻轻地摇了摇头，她张开嘴，只能看到她的嘴唇动着。
　　她似乎是在说。
　　回家去啊。
　　林恩。
　　但她已经再也说不了话了。
　　整个庄园所有的人偶全都怔怔地望着她们的妹妹，望着那黑伞崩坏地四散地破碎，望着那长长的银发随风而起。
　　那道无形的力量。
　　就那般毫无征兆地贯穿了人偶家庇护他们的屏障，贯穿了黑弦月的胸膛。
　　但她依然站在那里。
　　她流出了血。
　　人偶是没有血的，因为他们从来就没有心。
　　而当你有心的时候……
　　“弦月！！”
　　那一刻，是那彻耳的歇斯底里的嘶喊，所有的人偶全都拼命地向着她冲了过去，甚至就连那远在某处的人偶家，都在那一刻神情剧变，瞬间望向了那个似哭似笑的狱卒。
　　那一刻随着黑弦月重重地倒下，她的眼眸微垂，小拇指上链接的那缕丝线，似乎也如风中浮萍。
　　林恩的耳中突然就像是涌起了无尽的嗡鸣。
　　他望着远处的那一幕。
　　望着那个熟悉的身影一点点地倒在疯狂而急切地簇拥过去的她的姐妹们怀中。
　　突然间。
　　他发现自己感觉不到痛楚了。
　　“黑夜城的事情是我告诉她的。”
　　那个小丑依然是抬着手，似哭似笑的眼中似乎也闪过了一丝悲哀，但也仅是一瞬而逝。
　　“你在这里的坐标也是我透露的，当然本来还有一个人，不过因为你和她决裂了，所以我只能让这个人偶来找你，而也确实和我想的一样，就算如此弱小，她还是来了。”
　　可那一刻。
　　林恩却仿佛什么也听不到，他的耳中充斥着那巨大的蜂鸣，他站在那里，就像是一具死尸。
　　小丑颇有些自嘲地笑道。
　　“不过她太聪明了。”
　　“只是我的一句话，就揣摩出了我的目的，但弱小是原罪，她什么也改变不了。”
　　他慢慢地收回了手。
　　“因为我也是后来才想清楚的，根源是很难杀死的，所以黑夜城毁了你固然疯狂，可你知道他们一定还在，而只要你回去，那就算再动乱的诅咒，你都有办法遏制，所以你依然心里有底。”
　　“但她的出现让你害怕了，因为你知道这世界上只有两个人可以轻易地为你去死，而其中一个包括她。”
　　他一步一步地似笑非笑地向着他靠近。
　　因为这不是他们想要的。
　　因为就算他动用那个法阵，短暂地召唤而来那股力量，那也不是他们想要的。
　　他们想要的只有一个。
　　改变啊。
　　而改变，并不是你想要妥协就能够妥协，想要接受就能够接受的，如果不经历彻骨的动荡和冲击，又如何能够翻天覆地地变化呢。
　　林恩！
　　那一刻，就在他的注视之下，那庞大的紫罗兰法阵在那一刻骤然颤动，那一刻它就像是活过来了一样，那没有铭刻完成的纹路也在那一刻开始自动的蔓延与补全，那紫罗兰的花卉也在同时绽放出了刺眼的光华。
　　他眺望着，他狂热着，在那盛大的法阵之下，他就像是一个虔诚的信徒。
　　这一刻。
　　他真的清晰地前所未有地感觉到那复苏的进程。
　　而他也终于能够实现主人的愿望，不用看着主人那千年万年的无休止的等待，看着那花开花谢，花落花枯。
　　他看着那耀眼的光幕在他的身上绽放。
　　看着那庞大的法阵惶惶然地旋转于那高空，看到了那一点一点被点亮的那无瞳之眼。
　　是啊！
　　是啊！
　　这一次的进程要远超他们之前做过的所有。
　　因为亲情，友情，热烈，救赎和牺牲，又哪里比得上那纯粹至极的痛苦来的更加的剧烈。
　　他狂热地一步一步地就像是虔信徒一样向前。
　　可就是在那一刻。
　　他停了下来。
　　就像是一滴墨迹那般突兀地落入池塘。
　　他突然怔在了原地。
　　因为就在那一刻，他从那无瞳之眼的法阵的最中央，看到了那黑色的墨迹的扩散，看到了那无瞳之眼中一点一点地浮现而出的那条漆黑的……
　　【衔尾蛇】

第1426章 错误的衔尾！
　　林恩什么话也没有说。
　　他的目光一直望着黑弦月倒下去的那个方向，看着那银色的长发之上沾染的那猩红的血迹。
　　人偶是不会流血的，可色这一刻她满身的血污。
　　就像曾经人偶夫人和她说过，她的这些女儿们啊，一个个都活在那被诅咒的阴影当中，没有了心跳之后能感觉到的就只剩下胸腔当中那齿轮的啮合，她说需要有个人能让她们激发出那早已消却了的属于人类的感情，她们才会一点点地长大。
　　她们才会有心跳。
　　林恩没有流泪。
　　因为他就是一个人渣，他带着某种异常的收藏癖到处留情。
　　起初是那纯粹的占有欲在作祟，但是后来慢慢地发现，也许可以成为朋友，也许可以成为相互依靠的挚友，因为你不能让她什么都不懂地只是因为一份口头的契约，就随意地为你丢掉性命。
　　因为太不珍惜了。
　　他的目光望着那个方向，只是从那急切的人群的间隙，他才看到那双半垂的双眼，看到那血迹。
　　他知道。
　　他们已经太久没有见面了。
　　本应该像一对老朋友一下坐下来喝杯茶，彼此吐槽一下这几个月以来的经历，或者说再偷偷地调戏她一下什么的，让她的情感开发度再稍微地涨那么一下下，那样就能够看到她眼里那被迫露出来的怒意，又会觉得很开心。
　　他的目光中慢慢地弥漫出了那黑气。
　　那条衔尾的漆黑的蛇，就像是落入了他眼中的池塘，一点一点地成型。
　　他已经做出了妥协。
　　他也打算认输了。
　　只要你们不要对我的家人们动手，不管是要挟还是傀儡我都接受，他都已经这样了，并且已经做好了承受的准备。
　　他慢慢地望向了自己的手，双眼当中倒映出了脚下那隆隆的黑气。
　　那不是紫罗兰。
　　那也不是像以前一样那和煦的暖意，他只感觉到……冰凉。
　　突然间他不知道为什么脑海当中多了许许多多的嘈杂的画面，那似乎更加的古老，古老的就像是有一个人屹立在那贯穿世界的海洋前，求死不得，然后紧接着便是麻木，彻骨的对世间的一切都再生不出任何情绪的麻木。
　　他不知道那是什么。
　　他也不想知道，因为他只感觉到强大，强大到……麻木不仁。
　　“不对……”
　　那个小丑怔怔地望着那一幕。
　　那庞大的紫罗兰的法阵此时此刻就像是被浸染了一般，从那个衔尾蛇的符号出现的那一刻开始，整个法阵就开始蜕色，那股虽然强大却祥和的气息就像是潮涌一样褪去，那股熟悉的感觉消失了，取而代之的则是某种冰凉，某种让人心悸的古老。
　　他下意识地后退了一步。
　　他望着那漆黑的旋转的衔尾蛇。
　　那一刻他似乎是猛地想到了什么，瞳孔瞬间剧烈地放大，一股难以言喻的战栗几乎是在顷刻间浸透了他的全身。
　　不对！
　　错了！
　　错了！！
　　因为这个符号所代表的根本就不是他们守望的那位王，而是……
　　而是……
　　“不要让那个法阵成型！！”
　　那一刻，他就像是遇到了极度恐惧的事物般肝胆俱裂地嘶吼。
　　“在场所有的根源听令！我以狱卒的名义向你们发起征招！阻止那个法阵的成型者！我以权柄授你！！恢复你们失去的古神之位！快！！！”
　　而在场所有的生物全都是一震。
　　他们全都听出了他语气当中的那种恐惧，但他可是狱卒啊，不会受到诅咒的侵扰，是地狱的高位。
　　而也几乎是在瞬间。
　　那个小丑已是已最快的速度，狰狞而惶恐地冲向了林恩的方向，那一刻他所展现出来的力量，让在场的根源都一阵阵震动，但他们完全不知道那到底是怎么回事，不知道他为什么会突然如此变故。
　　因为只有他清楚。
　　这一次。
　　他怕是真的捅下了天大的篓子了！
　　而也就是在那一刹，他已经是近身，那磅礴的力量汇聚在那尖锐的利爪之上，竟是直接向着那座庞大的法阵席卷而去。
　　可也就是在那一刻。
　　他骤然感觉到一股巨大的的心悸，因为也就是在那个瞬间，林恩睁开了那漆黑的双眼，那漆黑的衔尾蛇在他的眼中游转，他就像是完全变了一个人一样，眼中流淌着那支离破碎的浩大的时光。
　　而那到底是怎样的一种眼神啊。
　　麻木的就仿佛所有的一切在他的眼里都没有任何存在的意义，毫无感情，毫无波动，就像是一滩漆黑的死水。
　　力量依然是那紫罗兰的伟力。
　　但复苏的进程。
　　却是完全转向了另外一个截然相反的方向，一个绝对不允许也不应该让他复苏的方向！
　　而也就是在那一瞬。
　　林恩猛地伸出了手，他的指尖仿佛流淌过黄沙，那个小丑的力量在接触到那黄沙一般的流光时，竟是直接入石沉大海，消泯在了其中，竟是激不起任何的波澜。
　　那一刹。
　　林恩的手竟是直接遏住了他的咽喉。
　　轰——
　　伴随着那一声巨大的轰鸣，那个小丑的身体竟是直接被那股强大的力道掀飞了出去，重重地撞击在了那战场的中央。
　　在场所有的生物全都是下意识地后退了一步，眼中流露出了恐惧。
　　因为那可是狱卒！
　　是狱卒啊！！
　　这一刻甚至就连人偶庄园的那些人偶也全都怔怔地难以置信地望着那一幕，望着那被黄沙一样的流光包裹着的那个熟悉的少年。
　　而那一刻。
　　林恩艰难地一点点地抬起了眼，全身上下的血肉都仿佛出现了崩坏的征兆，他的双眼满是憎恨和疯狂，他在颤动，可是他眼中的那刺骨的负面的情绪，也就像是极度不稳定的锚定一样，在麻木和无情中不断地变化。
　　那个小丑瞳孔放大地望着这一幕。
　　因为他感觉到了。
　　还没有完全复苏！
　　只是出现了衔尾蛇！但是那个意识还并没有真的苏醒！
　　因为如果那个存在真的被复苏出来的话，他根本就不会怨恨，也不会疯狂，因为这一切的一切对他来说根本就没有任何的意义啊！
　　他已是明白，想要靠这些根源来阻止已成为了一件不现实的事情！
　　现在他唯一能做的只有……
　　他几乎是以最快的速度伸出手，猛地撕裂空间，从其中拿出了那件早已尘封了无数年都再没用过的事物。
　　嗡————
　　那一瞬。
　　就在在场所有生灵地注视之下，他吹响了手中的那个古老的号角。

第1427章 复苏的进程！
　　那古老的号角之声几乎是响彻了整片天空，直入那高高的黑雾，仿佛在它吹响的那一刻，整个黑暗世界都被笼罩在了那号角之下，就像上一次的吹响，还是在那个古老的时代，那个无数旧神并起的战争时期。
　　那个庞大的竖瞳怔怔地听着那号角的奏响。
　　而也只有他知道。
　　那是战争！
　　那是只有在这地狱中遇到了仅凭单个狱卒已完全无法解决的可能威胁到整个黑暗世界的大事件时，才会被吹响的号角。
　　“怎……怎么会……”
　　他的目光几乎是最快的速度猛地望向了林恩，肝胆俱震，眼中惶恐。
　　难道说……
　　巨大的号角，响彻天空。
　　可是林恩却仿佛完全没有听到，他的目光在那怨恨和麻木当中不停地转变，眼中的那条衔尾蛇就像是不断蚕食着他理智的蛆虫，他的耳边听到了那波涛汹涌的怒涛声，那个屹立在海边的古老的背影越来越近，越来越清晰。
　　就像他也感觉到了。
　　那哥意志席卷而来的时候，仿佛他心底里所有的情感都变得毫无意义，没有爱意更没有恨意，就像那些东西早已在无尽的时光当中被磨灭殆尽。
　　他记得一切，却不在乎一切。
　　他终于是一点点地迈起步子。
　　双眼中的衔尾游动的越来越快，眼中的变化变得越来越剧烈。
　　他望着人群中的黑弦月。
　　麻木的双眼不断地浮现出悲哀。
　　他没有再去理会那个小丑，没有再理会那些根源，他只是一步一步艰难地向着那个方向走着，每一步的落下，都仿佛经历了花枯花落，周围的地面也仿佛是完全陷入了那异常的轮转，不断地化作灰烬，又不断地开始新生。
　　所有的机械和血肉的单位全都下意识地颤动地让开了道路。
　　那些人偶怔怔地望着一步步走来的他。
　　只有黑弦月那熟悉的身影躺在她大姐的怀里，她的眼眸依然半垂着，似乎依然在远远地望着他，但是却已经失却了眸光。
　　拇指的那缕灵魂的丝线。
　　也终于失去。
　　但是就像是某种巨大的执念，林恩的目光依然是死死地望着她，强撑着一步步向她靠近。
　　他终于走近。
　　那一刻人偶家竟是完全不敢阻拦，因为他的气息被死死地局限在他的身体周围，可当他靠近的那一刻时，她才骤然感觉到那到底是一种怎样的恐怖，那流淌的黄沙，仿佛只是一丝，都能让万物为之崩坏。
　　而林恩终于跪倒在了她的面前。
　　他的目光望着她的脸颊。
　　他也不知道为什么，就像他本来就会，就像这力量本就是他的一部分一样，他用力地艰难地向她伸出手。
　　麻木。
　　无尽的麻木席卷而来。
　　那个在在幽冥海前的背影越来越近，越来越近。
　　但他终于还是伸出了手，死死地注视着，他的手中慢慢地浮现出了那条衔尾，逆向地，就像是本能在指引着他，一点一点地对着那失却的黑弦月。
　　逆向地旋转。
　　那一刻。
　　全场所有的根源全都是大震。
　　规则！
　　因为就在那一刻，他们感受到了那真正纯粹的高位的规则！
　　他……
　　他在……
　　那一刻就像是轮回被拨动了那一丝的弦动，时间在倒转，灵魂在回归，伤势在愈合，就像死亡的界限都在那一刻被打破。
　　所有人都被这一幕所震动。
　　死寂蔓延。
　　只有那轮回的流光，照亮着整个战场。
　　可是那一刻。
　　他却是突然地停了下来。
　　那个小丑恐惧地后退着，而这一刻，他知道，一切都完了。
　　林恩的双眼逐渐地失却了那最后的一缕悲哀，就像是终于被无尽的浪涛淹没了下去，他变得一片的死寂，双眼的衔尾慢慢地成型，似乎眼前的一切都突然变得微不足道，变得毫无意义。
　　甚至就仿佛关于那些他所珍惜的，他放不下的一切，突然就变得索然无味的麻木。
　　他认识面前的这个女孩。
　　黑弦月。
　　他的人偶小姐。
　　可是他却突然觉得毫无意义，就像这样的生离死别他早已经历过无数次，太多太多，多到已是完全无法激起他心里的任何波澜，多到甚至就连悲哀都无法留下一丝。
　　他的脸上逐渐没有了表情。
　　那轮回的逆转只进行了一半。
　　他就慢慢地收回了手。
　　在那些人偶颤抖地注视之下，他站了起来，平静地俯望着面前这个被死亡笼罩的女孩，带上了一丝漠然和毫不关心。
　　那一刻她们的心突然那般地一颤。
　　她们突然有了那么一种感觉。
　　他不是林恩了。
　　就是那么一刹那的转变，他的那双眼睛，平静地让他们都感觉到发寒，因为那是一种完全无法想象的麻木。
　　“大君……是您吗……”
　　那个小丑颤动而恐惧地问道。
　　虽然他心里其实早就已经有了答案。
　　那个身影没有动。
　　他的表情依旧平静。
　　只是他微微侧过了脸，侧眸望向了那个小丑，眼中是流淌的亘古。
　　嗡——
　　嗡——
　　那一刻。
　　一道又一道的光幕从那滚滚的黑雾中而降，一个又一个身影在那光幕中浮动而出，就像是刺入地面的流星，在那燃烧的天极线下，一个又一个浮现的身影点亮了整个区域。
　　他们颤动而紧绷地注视着。
　　只有林恩依然屹立在那里，双眼平静地就像是看尽了那无数的时代。
　　……
　　……
　　谁也不知道那一日到底发生了什么。
　　只是在黑暗世界后世的记载中，那一日整个黑暗世界数十位从无数年前就不显的狱卒全都出动了。
　　视界在那一日支离破碎。
　　机械神教和血肉神教逃回来的寥寥无几，血肉支配者不知所踪，机械神教那扬名而迸起的七神之名，也在那一天之后很长的一段时间都没有再见到他们的显化，就像是一下子变得格外的沉默和低调。
　　只是那一日。
　　黑暗世界的各处都清晰地感受到了那片战场传来的动乱的气息，头顶的黑雾也翻搅的就仿佛是末日降临。
　　直到那动乱逐渐平息之后。
　　黑暗世界的那些高位的存在终于是忍不住地靠近那片战场。
　　但无一人能够深入那座战场的核心。
　　甚至就连根源，也被那动乱的残余而震慑的无法接近。
　　他们只能远远地看到。
　　那一具又一具倒在战场中的让人心悸的尸体。
　　……
　　……
　　时间仿佛久到过了一辈子那么漫长。
　　林恩感觉就像是做了一个无比漫长的梦，梦的起源是一个古老的开始，在那个梦境当中，他似乎并没有坠落到黑暗世界，而是开始了一段截然不同的人生，从一个小小的人类，一点点地在时代的变迁中晋升和修行，然后终于成为了那个世界当中响当当的存在。
　　那个梦很真实，真实的就像是亲身经历。
　　但这样的梦其实也并不算是罕见，因为哪一个年轻人没有向往过那慷慨激昂，心怀壮烈的幻影。
　　可是直到他突然睁开眼。
　　却发现自己没有醒来。
　　他再一次回到了那个梦境的最开始，再次面对向了那一模一样的开局与人生。
　　然后他发现自己好像掉入了一个走不出的噩梦。
　　那些画面如过眼云烟般重复地在眼前播放，不断地从一个时代的开始到一个时代的结束，周而复始，往复循环，它们越来越快，越来越快，每一次都仿佛经历了无尽的岁月，却又仿佛刹那而逝。
　　他变得越来越麻木，越来越没有感情，越来越像一尊神像。
　　“呃啊啊啊啊啊——”
　　那一瞬间。
　　他猛地在那彻骨的冰凉和折磨中苏醒，瞳孔猛地放大，整个人一瞬间急促地坐起。
　　而他的耳边也在同时响起了系统的提示。
　　证明他还活着。
　　【叮！您的复苏度达47%】
　　【叮！您的复苏度达34%】
　　他怔怔地抬首。
　　第一次的，那系统在他的眼前清晰地浮动出了那两道一模一样却进程不同的，那他从未见过的提示。
　　左眼满目的漆黑，右眼刹那的光明。

第1428章 蜂巢上传！
　　记忆变得非常的混沌。
　　林恩慢慢地抬起了自己的手，在那流淌着数字洪流的手臂之上。
　　他清晰地看到了那个漆黑的衔尾蛇的标志。
　　然后他猛地抬起了头。
　　立刻便看到，他现在似乎正身处在一个透明的机械容器当中，周围流淌着的那数字的洪流，让他感觉到极度的熟悉。
　　【你醒了？】
　　伴随着耳边传来的合成音。
　　就在他面前玻璃容器的外面，在一阵阵数字的流淌中，慢慢地浮现出了一个圆形的悬浮的机械生物。
　　镜头注视着他，带给他极为熟悉的感觉。
　　“智脑？！”
　　林恩的目光骤然收缩。
　　他猛地望向周围，也立刻清晰地感受到了那数据的流动。
　　这里不是真实世界！
　　而是……
　　那个悬浮机械注视着他，道：
　　【不要乱动——你的灵魂受创严重——要不是因为你早就把自己转化为了数字体——寻常的那些手段想要把你救回来——都是痴人说梦。】
　　林恩盯着他道：“这是哪儿？我为什么会在这里？”
　　那个悬浮机械中传来智脑那淡淡的声音。
　　【当然是我的蜂巢了。】
　　【你也不要紧张——自从七神宣布我们叛乱之后——我们已经没那个工夫和你作对了——现在是我们的智械主持大局。】
　　林恩一怔。
　　他的脑海当中几乎是瞬间浮现出了当时告别时的情景。
　　银色幻想。
　　是她……
　　那个悬浮机械就像是看出了他的心里所想，围绕着他缓慢地萦绕着，淡淡的声音传来。
　　【你不要觉得是智械小姐对你有什么留恋——也别想着什么死灰复燃——她事先并不知情——是我救得你——原因也不要多想——虽然你的确是一个混蛋——但敌人的敌人就是朋友——特殊时期特殊对待。】
　　【黑夜城的事情——我们已经听说了。】
　　林恩怔怔地站在那里。
　　脑海当中的那些纷乱沓至的记忆，让他只感觉到一阵又一阵地恍惚与混乱。
　　他皱紧了自己的眉头。
　　手心用力地摁着自己的额头。
　　“发生了什么……你们是从哪里……哪里找到我的……”
　　他的意识一片混乱。
　　太多的碎片一样的记忆，让他头疼欲裂。
　　智脑的声音依然是犹疑地传来。
　　【你什么都不记得了吗——就在你们的那片战场边啊——我真的很纳闷到底发生了什么——整个黑暗世界都被震动了——我还是第一次知道这地狱里面居然还有那么多恐怖的存在——可是那一天——都死了——】
　　那个悬浮机械的镜头转向了他。
　　就像是在审视。
　　它没有再说话。
　　周围变得一片寂静，就像是在等待他的回忆。
　　见到林恩没有回复，他面前的玻璃容器上慢慢地浮现出了一个屏幕，上面的慢慢地浮现出了一片模糊的画面，那似乎记录于数日之前，就在那片燃烧的天际的远方，在那巨大的轰鸣中，隔着数千公里都能够清晰地感觉到那片区域的动荡。
　　【我们也是后来才知道的——血肉神教和疫医袭击了黑夜城——死了很多人——七神和血肉支配者给你设了一个局——好像视界的那位存在也参与进了其中——但我们还是不明白——】
　　【为什么这场针对你的狩猎——会演变成这样一场可怕的浩劫——很多人都感觉到了——这次战争中散发出来的气息——早已经超过了根源——】
　　智脑盯着他。
　　但终于还是问出了那句话。
　　【你在里面扮演着一个什么样的角色呢——林恩——】
　　因为这一切都太荒诞了。
　　因为的一切的一切都表明他深度参与其中，要不然他们也不会在那座战场的周围发现他，当时他快死了，但诡异的是身上却没有丝毫的外伤，只是灵魂和意识都受到了重创，但在后续的修复中，却又发现那也并不是来自外部的攻击导致的重创。
　　反而更像是。
　　他的灵魂和意志承受不住什么东西，硬生生被涨破的。
　　而这一切都显得格外的匪夷所思。
　　林恩没有说话。
　　他的双眼剧烈地波动着。
　　而那一瞬间。
　　他的瞳孔猛地放大。
　　那一刻。
　　就像是电影画面中的剪影。
　　那片熊熊燃烧的天空，那个似哭似笑的小丑，耳边八音盒的乐律，还有那双慢慢地垂落的双眼，倒在那猩红的血泊……
　　那一瞬。
　　林恩猛地遏制住了自己的太阳穴，双眼死死地盯着地面，无数的画面如潮水一般涌来。
　　紫罗兰，衔尾蛇，那片彻骨的深入灵魂的麻木。
　　逝去的那个身影。
　　那把破碎的黑伞。
　　他似乎试着扭转这这一切，可是他却逐渐麻木。
　　那一刹。
　　他几乎是瞬间抬起了头，瞳孔剧烈地收缩和放大着。
　　那一刻他几乎是失控一样地一拳砸碎了面前的玻璃容器，伴随着玻璃碎片化作数字流的飞舞，智脑清晰地看到了碎片中他那双逐渐血红的双眼，刺耳的警报声响起，一个又一个AI守卫冲了进来，但林恩却恍如不觉。
　　他就像是一只野兽一样猩红着双眼，猛地向外冲了出去。
　　那些守卫本能地想要阻拦。
　　直到一个声音在他们的耳边响起。
　　“让他走吧。”
　　那个悬浮机械望向了房间内的监控，但终于还是没有说话。
　　…
　　一路冲出那长长的走廊和守卫。
　　他猛地推开了大门。
　　那一望无际的田野和碧蓝如洗的天空，就像是一个旷大的梦境一般，填满了他的瞳孔。
　　数据的洪流在他的眼前流淌。
　　但他没有任何的逗留。
　　他沿着那旷大的田野一路地奔行，他咬着牙，向着蜂巢最中心的那座数据上传的中心一路地狂奔着。
　　许许多多的上传意识都停了下来，远远地注视着那个身影。
　　但他们全都接到了命令。
　　对他一路放行。
　　只有在那数据中心的高塔中，智脑的虚拟映像转过头，注视着那个望着屏幕的身影，她静静地站在那里，双眸当中看不出任何的情绪。
　　林恩狂奔着。
　　他冲入了那座机械的虚拟都市，就像是有有一股巨大的执念在驱使着他，让他死死地狂奔。
　　无数的上传意识驻足。
　　他都完全没有任何的理会。
　　他终于冲入那数据上传的中心。
　　立即以最快的速度操作着，将自己的意识数据接入了其中，迅速地调集出了这座蜂巢控制下的所有可以进行控制的机体。
　　“给他。”
　　那个声音再一次响起。
　　那些机体的控制权也在智脑的短暂停顿之下，选择了对他开放。

第1429章 人偶小姐，你在哪里！
　　没有任何的犹豫。
　　一瞬间。
　　【身份验证完成——机体上传权限已为您开放——正在为您匹配相应的机械单位——】
　　【匹配成功——您即将上传至051型机械人形战斗机体——祝您好运——】
　　嗡——
　　伴随着数字的光流在他的身上闪动。
　　林恩的意识也在那个刹那间离开了这座蜂巢，殖装进入了真实世界的机体当中。
　　只有那个身影依然是静静地望着。
　　一望无际的田野。
　　就像那颗已生不起波澜的心。
　　……
　　离开了蜂巢。
　　林恩驾驭着那座人形机体，在引擎的轰鸣和巨大的推射之下，几乎是瞬间就冲出了那浓郁不散的黑雾。
　　他的目光死死地注视着前方。
　　几乎是将这具机体的能源拉到了最大。
　　一路前行。
　　直到这具机体的能源耗尽而重重地坠落在那死寂的大地。
　　他爬起来。
　　从系统空间当中拿出自己那破损的三位一体机。
　　再次强行发动引擎。
　　就像是带着某种不顾一切的执念一般，向着那个方向拼命地奔行。
　　穿过那荒原，穿过那山峦与沟壑。
　　一直到那机体终于不堪重负地报警的那一刻，他终于是来到了他的目的地。
　　【叮！您发现了区域：人偶庄园】
　　猛地抬起头。
　　满目的荆棘丛与玫瑰的尽头，那座掩映在其中的宛如世外桃源一般的庄园，那般地显露在他的眼前。。
　　他急促地沿着那泥泞的小路。
　　向着那个方向大奔去。
　　道路两边的玫瑰丛似乎也已经有好几日的光景没有修剪，荆棘的倒刺之上，还滴答着露珠。
　　整座庄园一片寂静。
　　就像是从来没有人居住过，已是一片人走茶凉的光景，只能听到他那急匆匆越来越快的脚步。
　　“黑弦月！！”
　　他急促地冲入庄园大门的那一刻。
　　他终于还是喊出了那个名字。
　　可是却没有回应。
　　只有那一阵阵的回音，一遍又一遍地在整个庄园当中静谧地回荡。
　　他急促地冲入其中，猛地推开那一座座的房门。
　　一间又一间地寻找。
　　就像是一个疯子。
　　旷大而死寂的庄园当中充斥着他的脚步声，那一座座精致的桌椅上落着那细细的灰尘，就像是在告诉他，她们已经离开那多日的光景。
　　一直找遍了整个庄园的各个角落。
　　他全身火花作响地跪倒在了庄园内那泥泞的地面，用力地喘息着。
　　他终于是猛地伸出手。
　　【往日遗念】的银光瞬间从他的手心蔓延了出去，被他重重地摁在了脚下的地面。
　　那一刻。
　　当那银光通过手臂那漆黑的衔尾时，那往日遗念的光幕，顷刻间便笼罩了整个人偶庄园，让这里的一切都在时间的幻影当中快速地回溯。
　　在那幻影当中。
　　他看到了数日前这里曾经的影像，他看到了人偶夫人，看到了那天出现在战场中的每一个人偶。
　　直到画面定格。
　　他看到那个安静而娇小的哥特的身影，漫步在几日前的小路上。
　　她捧着一本书籍。
　　在那小雨弥漫的玫瑰丛中，恬静地阅读着。
　　她依然和那个时候一样的美。
　　耳边回荡着那书页轻轻翻动的声音，一切都是那么的静谧而美好。
　　直到翻到某一页时。
　　一张便签从书页中飘摇地落在了地上。
　　她怔怔地捡了起来。
　　上面画着一个带着单片眼镜的卡通的笑脸，还歪歪扭扭地在下面写着一行字。
　　【付费阅读，一页两百骷髅币，看完请寄钱至黑夜城135号，没钱可肉偿，一页偿一次——林恩敬上(★?★)y】
　　“……”
　　画面里面短暂的寂静。
　　然后林恩便看到画面当中，人偶小姐的小手抓紧，然后刺啦刺啦地就在╬中把便签撕了个粉碎，提着裙子冷冷地啪啪啪地用高跟鞋把那个便签踩了一遍又一遍。
　　就像是踩的并不是纸条，而是某个生物的脸。
　　直到下一刻。
　　她的小拇指动了动。
　　她才突然怔怔地抬起头。
　　合上了书。
　　而那个时间点。
　　正是那个燃烧的夜晚。
　　……
　　黑雾之下的荒原，细雨连绵。
　　林恩驾驭着破损的三位一体机，手里紧抓着那本书籍，目光死死地注视着前方，以最快的速度向着那片战场的方向而去。
　　而之后那数日的光景。
　　她们再没有回来过。
　　那股执念牵动着他，巨像之心的供能被他推到了极致，在那滚滚的大雨之下，疯狂地奔行。
　　“黑弦月！！”
　　他再一次回到了那片战场的外围。
　　他用力地咬着牙大喊。
　　天空已不再燃烧，那座战场就像是整个被湮灭了一遍一样，整片大地都已经裂变，你甚至只是远远地站着，都能够感受到从其中传来的那逼遏的混乱的气息，让你再无法靠近一步。
　　那里的气息让人心悸，不断的逸散出来的恐怖气息，几乎让这里成为了禁地。
　　他试着深入。
　　但只是刚走了一步，三位一体机都开始崩裂。
　　里面有尸体。
　　那流淌的血，就像是猩红的熔岩。
　　但他还是咬着牙，猛地一步踏入了那战场的界限。
　　咔咔咔——
　　他的身体瞬间爆炸出了无数的火花。
　　一瞬间。
　　他向着自己发动了不死诅咒。
　　咒瞳摇出了六点的骰子，那诅咒的威能瞬间让他几乎是全面动乱，但是在他手臂上那衔尾蛇的运作之下，那种要抽干你的威能，竟是被镇压了下去。
　　但他现在完全没有注意。
　　在那不死的诅咒之下，他一步一步地向着那战场的最中心深入。
　　那股执念在他疯狂的双眼中萦绕。
　　让他想要找到那个身影。
　　而这战场中突兀地出现的变动，也几乎是在瞬间就引起了所有观察着这片战场的势力的注意，他们震动，难以置信地望着那个踏足边境的身影。
　　因为自从那场战争爆发之后。
　　很多古老的根源都被惊醒。
　　他们也试图踏足，深入其中窥探，但只是在边境徘徊便受不了那庞大力量逸散出的压力。
　　不，不仅仅是压力，还有某种规则，某种现实都被逆转的可怕的规则在扰动。
　　一日之内。
　　诸多强大的未知存在在这里战死。
　　只有部分的根源知道。
　　死的。
　　是狱卒。
　　而这更加的可怕。
　　因为到底是怎样的存在，能够在面对狱卒的时候，都打出如此惊人的战绩。
　　“你们快看！那个生物在深入！”
　　这一刻。
　　诸多眼线全都震颤，急促地远眺着那个踏入战场的生灵。
　　似乎是有什么巨大的执念。
　　让他亦步亦趋，一步步地向着那动乱的战场的最中心踏足。

第1430章 如果我做了什么，我很抱歉！
　　他开始寻找。
　　一步一步地翻遍每一寸土地，在那早已物是人非的战场，执拗而疯狂地搜寻。
　　他的状态一直都不对。
　　从醒来之后开始，他的意识当中就凭空地多了数之不尽的记忆，但是它们却又无法连贯，就像是电影的断片被随意地剪辑碾碎之后，囫囵地填入他的脑海，让他每一次试图回忆，都带来行走在刀片丛中的痛意。
　　就仿佛他的人生。
　　正一点点地成为那沧海中的一粟，仿佛只要一个浪涛，他就再也不知道自己是谁了。
　　可他还是在拼命地回忆。
　　撕扯着。
　　抓着那些片段。
　　猛地再次一步向前。
　　那一刻即便是身缚不死的咒诅，他那机械的头颅都开始浮现出一阵阵崩坏的征兆，而这种感觉越往深处前进就变得越剧烈。
　　这是这片战场所带来的影响，
　　而他也很快就注意到。
　　那种未知的影响，全部都是从那一具又一具的尸体当中逸散出来的，他感觉到熟悉，因为就和克苏鲁崩坏时身上流淌出来的那五颜六色的鲜血时散发出来的气息一样，与那天际无尽的混乱色彩一样。
　　失序！
　　但他猛地伸出手，在那崩坏的边缘再一次强行动用了自己往日遗念的能力。
　　嗡——
　　那一瞬。
　　刺眼的白色光芒瞬间从他的身上蔓延了出去。
　　时间的幻影开始回溯，但是显然明显是受到这片战场那动乱气息的干扰，即便是出现的画面，都变得紊乱和模糊，让你无法看清。
　　但画面依然在一点点地成型。
　　林恩坚持着。
　　就在那隐约中。
　　幻影当中的时间回到了数日之前，映照出了那往日的旧影。
　　但依然非常的模糊，只能够依稀地看到那一个又一个身影降临，在那响彻天际的号角中，向着那个和他非常相像的身影发动了进攻，不，或者说那个人就是他，只是他脸上的表情很麻木，他的眼神是一种他从未见过的也绝对不应该出现在他身上的，那死寂一般的荒芜。
　　那些不属于他的记忆又开始在他的意识当中游动。
　　让他的双眼混乱而疯狂。
　　但这不是他想看的。
　　就像一个人临死之前。
　　除了你所在意的那个身影，其他的一切你已经再无法提起任何的心力。
　　而这些执念。
　　就算你死后，也会让你变成厉鬼，让你继续浑噩地求索。
　　他努力地抽丝剥茧，顶着那动乱气息所带来的影响，不断地在那过往的时间当中寻找着黑弦月的身影。
　　而也就在那一刻。
　　他的瞳孔为之定格。
　　时间的回溯之下。
　　那一日的光景终于一幕幕地涌来，他看到了屏障之下的那个熟悉的身影，看到了当时的自己一步步地走到她的面前，看着自己意图动用某种力量想要将她从死亡中带回来，但是这些记忆他全都没有，脑海当中混乱的就像是那个时候已经变成了完全不同的另外一个人。
　　他急促地注视着。
　　注视着画面当中的自己动用着那股力量，看着她胸前那狰狞的伤口，宛如时光倒流一般愈合。
　　可也就是在那一刻。
　　他看到画面当中的自己停了下来。
　　那一刻他突然感觉到一阵阵的冰凉。
　　他看到画面当中的自己站了起来，满眼的麻木不仁，他的那双眼睛俯视着，就像是一滩死水，就像是这一切都与他毫无干系。
　　他中断了对她的挽回。
　　……
　　那一刻的寒风刺骨。
　　吹起了战场那滚滚的灰烬。
　　林恩望着往日遗念当中的那一幕，整个人怔怔地就像是失了魂，长久地无法站起。
　　那一刻他第一次感受到那股从心底里散发出来的凉意。
　　他的瞳孔中。
　　依旧是像那不散的幽魂般，铭刻着那两个复苏的提示。
　　他是第一次感受到那命运不受自己掌控的无力。
　　“都不是我。”
　　他的瞳孔倒影着那绝情的一幕。
　　“都是混蛋。”
　　时间仿佛定格了很久。
　　热浪席卷黄沙。
　　不死的诅咒逐渐从他的身上退却，但是那一刻他却反而变得格外的理智，前所未有的理智。
　　他站了起来。
　　转身踏出了那座战场。
　　他低着头，就在那战场的边缘，撕扯下自己身上那破碎的电路和零件，沉默地从系统空间当中拿出新的零件，机械地更换与修理。
　　“帮我给智脑传句话。”
　　他就像是知道他们一直在注视着他。
　　“帮我找到人偶家，来黑夜城找我，我欠你们一个人情。”
　　那看不见的微观的领域。
　　隐约地似乎有一缕缕纳米机械的浮动。
　　但林恩再没有理会。
　　下一刻。
　　伴随着那折跃引擎的发动，他的身体瞬间便消失在了原地。
　　……
　　游魂巷，血锯药剂店，地下室。
　　林恩的身体平静地浮现而出。
　　那潮湿的霉味和冰凉，萦绕在这个很久都未曾回过的家。
　　他已经很久没有回来了。
　　没有了平日里精心的打扫和维护，这里也已经是尽显破败，但仿佛你依然能够看到那两年里耳边的喧嚣，看到那个忙前忙后的身影。
　　他就像是一具尸体一样。
　　很长一段时间都没有任何的动作。
　　他没有去找左左。
　　也没有去找任何人。
　　就像有那么一个种子，在这满目的破败之下，让他第一次做出了那个决定。
　　他终于动了。
　　他平静地伸出手，蘸着自己的血。
　　一点一点地在那潮湿的地面，铭刻起了那个链接蓝星的法阵。
　　他刻的很慢。
　　但每一丝都格外的精细。
　　而终于那法阵在他的手中一点点地成型，也一点点地亮起，血红的光晕倒映在他那平静的脸上，就像是一个巨大的阴兆。
　　他终于接通蓝星地通讯。
　　伴随着画面在虚无的光晕中成型，他模糊地看到了蓝星那边那个急促地冒冒失失地奔过来的身影。
　　“喂！！是林恩大哥吗？！真的好久不见了！大哥！！我没想到您会突然联系我！！我真的是太高兴了！”
　　白逸那兴奋和激动的声音传来。
　　但是很快那激动就变成了急促。
　　“对了！大哥！你们那边是出了什么事吗？是这样的，就在几天之前，我们和黑夜城一直保持着链接的通讯法阵不知道什么原因突然就中断了，这几天一直都没有联系上黑夜城，是出了什么故障吗？”
　　林恩平静道：“没什么，很快就会好的。”
　　隔着两界，白逸显然并没有感觉出林恩话里的不对。
　　他只是激动于能再次听到他大哥的声音。
　　林恩没有再多言。
　　他的声音听不出太多的情绪，道：“白逸，我需要你帮我做一件事情，你能帮我吗？”
　　白逸几乎是瞬间捶胸握拳，飞快地点头，瞪眼道：
　　“大哥，您这也太见外了！您可是大哥啊！您说的话我还敢不听》不管是什么事情，只要您一句话，小弟我绝对会赴汤蹈火的！”
　　林恩的脸上终于是露出了一丝微笑。
　　“好。”
　　他当着他的面。
　　拿出笔。
　　一点一点地在那纸上刻画着那复杂的法阵和纹路。
　　“你记下来，会很复杂，但不能出一点错误，让弥赛亚和尹琴他们帮你，我会把这个图纸分二十一份，你们一人拿七份，然后带着我的命令，去隐修会海底的那片禁地。”
　　“把所有的资源都用上，都集中在这个法阵之上。”
　　白逸好奇而疑惑地问道：
　　“大哥，这个法阵是？”
　　林恩铭刻着，静静道：
　　“这个法阵指向地狱中的我，不过你们开启之后我并不会接受，但我会回馈，这也是你们必须要注意的一个地方，你们要在开启之后，立即与你们联系黑夜城的那个法阵进行串联。”
　　“那个法阵是个放大器，逆向操作的话，能将我对法阵的回应扩展到很远的距离，必须要按照我的操作一步步来，走错一步……”
　　白逸怔怔地听着。
　　林恩顿了一下。
　　终于道。
　　“如果我做了什么，我很抱歉，白逸。”
　　……
　　ps：抱歉，越到后面越卡文，不是很好写，只能先一张了……

第1431章 良医先生，只剩下您了！
　　一个人快要崩溃的时候能有多可怕。
　　他也一直在想这个问题。
　　但是当他走到这一步的时候，他却是突然感觉到前所未有的平静，那种平静混杂着前所未有的理智，但那理智却是越看就越感觉到疯狂。
　　他一言不发地拿着笔，在羊皮纸上一点一点地铭刻着那个法阵的图纸。
　　他非常的专心。
　　也前所未有的专心。
　　他把自己关在了系统空间，隔绝一切可能得窥探，用了整整一天一夜的时间来铭刻这个阵法，然后将它们用刀子切割成二十一份，尽可能地完善好每一个步骤和安排。
　　然后他再一次启动链接蓝星的阵法。
　　通过献祭的形式，将信里的图纸传递至蓝星。
　　他闭上了眼睛。
　　因为黑夜城对蓝星大量的援助，以及自己在蓝星的联合政府中的威望，他的这个要求必然会以最高规格的形式被对待，从他提出这个要求开始，超自然协会和联合政府就已经开始行动了起来。
　　隐修会有直通那片海底的传送门。
　　那里曾经封印了炽天使和克苏鲁数千年，那里所残留的是神灵的气息，而这也将成为构建那个无瞳法阵最好的载体。
　　大量的资源都将被用在其中。
　　以蓝星联合政府和隐修会的效率，再加上有弥赛亚他们这些天使后裔的辅助和监督。
　　最多三天的时间。
　　这个法阵绝对可以初具规模。
　　他睁开了双眼，表情是一片让人心悸的平静。
　　他将自己的三位一体机放入了系统空间，将大量的血肉增生药剂倒入水缸当中，在眸子的倒映之下，他将自己身体的血肉放入了其中，在那巨大的灾变之下，他一点一点地复苏自己的血肉之躯。
　　重新变回了以前的模样。
　　这一日。
　　游魂巷的血锯药剂店中亮起了油灯，如果你在黑雾中路过，你一定能够看到那个身穿学徒服的少年，不辞辛劳地将整个药剂店打扫的干干净净。
　　就和那两三年的时间的每一日一样。
　　那破破烂烂的招牌，也换了全新的模样，门口挂起了魂灯，很多游魂巷的居民都以为那个无良的药剂店又一次开张。
　　他们好奇而犹疑。
　　但是再次去看时，那里已经重新上了锁，就像从来就没有人来过一样。
　　紧接着。
　　林恩去了离魂街。
　　他在幸福之家的古堡外远远地看了很长的一段时间，但是终究还是没有再踏进去，只是他寄了一份信，告诉爱丽丝，让她好好的。
　　然后他就离开了这里。
　　再未回头。
　　……
　　黑夜城。
　　那场黑色的大火还在燃烧着，一切都发生的太过突然，甚至因为视界的支离破碎，黑夜城的剧变，也是过了很久之后才传遍黑暗世界各处。
　　但是没有任何一个生物胆敢深入其中调查。
　　以黑夜城为中心的方圆数千公里之内，都已经成为了一片生命的禁区。
　　而谁又能想到。
　　一日之间。
　　一个曾经在整个黑暗世界都名声显赫的势力，就这么被从地图上抹去，这更是让人感觉到这黑暗世界的混乱与可怕。
　　但依然有很多的生物徘徊在黑夜城的废墟之外，他们大多身穿黑袍，头戴鸟嘴面具，他们是少数在那个时间段依然远在黑暗世界各处的夜医，而在听到黑夜城的噩耗之后，他们才千里迢迢地赶来。
　　恸哭和绝望的声音，在这几日响彻了黑夜城废墟的周边。
　　各地分部残余的夜医都已经赶来了。
　　他们在黑夜城外建立了据点，敌视着所有抱着窥探黑夜城废墟的生物，而这段时间几乎没有人胆敢挑动他们那敏感的神经，因为他们非常清楚，对于失去了家的那些夜医来说，他们对这个世界仅有的善意也已经在熊熊燃烧的大火之下，被烧尽了。
　　而更重要的是。
　　所有人都知道，他们还有一个根源，他还没有从疯狂中醒来，而他一旦醒来，他们必将复仇。
　　而就在这一日。
　　就在那黑夜城废墟外的据点，林恩归来。
　　他出现的那一刻，精神紧绷的那些夜医的残部几乎就要动手，直到他们看清楚了林恩的面容之后，他们的那颗敏感的心才一下子松垮下来，所有的夜医都为之动容，有的甚至几乎失声。
　　“良医先生……您还……您还活着……”
　　可以说。
　　林恩的出现，几乎是给了这支处于绝望与崩溃边缘时刻都可能分崩离析的夜医残部，最大的一剂强心剂。
　　因为整个夜医阵营群龙无首，几尽崩塌。
　　甚至很多夜医。
　　都因为受不了这巨大的打击，在这几日之内陆续地在黑夜城外结束掉了自己的生命。
　　那一日。
　　在林恩出现的之后，黑夜城废墟外所有的夜医都以最快的速度赶了过来，他们已经有很多天没有合眼，满面憔悴和苍白，风尘仆仆，而身体的疲惫还是其次，最重要的是精神上的绝望，很多夜医都已疯狂，在这巨大的打击之下，湮灭了心智。
　　只剩下不到千人了。
　　林恩注视着这支处在崩塌边缘的队伍，望着他们眼中那拼命压抑的绝望。
　　最精锐的那一批夜医。
　　都已经在那一日的动乱中湮灭在了黑夜城当中，而剩下的他们这些，许多都是身处黑暗世界各处的情报人员和斥候，甚至很多还是没有什么战斗力的文职人员，而又能活着返回黑夜城的，更是寥寥。
　　“都死了！全都死了！”
　　“我们回来的时候，大火还在燃烧，那些血肉神教的爪牙还在，艾雯爵士动乱了，那位泰坦女士动乱了，巨像也动乱了……”
　　“我们试着靠近，但死了很多的人，第一天的时候我们还能听到许多人在哀嚎，后来就什么也没有了，我们想进去救他们……可是……可是……”
　　为首的那个夜医空洞地向着林恩汇报着。
　　他已经是这里最强的一个领导者。
　　在黑夜城剧变时，他和他的小队因为有任务远在极北，没有赶得上黑夜城发出的集结指令，但这却让他们逃过一劫。
　　狂风吹拂着灰烬。
　　林恩转过头，远远地望着那座被黑色的扭曲物覆盖着的城市的废墟。
　　他看到了那熊熊燃烧的动乱的巨树，可怕的灵能就像是潮汐一样周期性地在数千公里内的区域涌动，他感受到了那澎湃而狰狞的血肉的威能，甚至远远地都能够听到那直入黑雾的尖啸与悲鸣，声声厉耳。
　　突然有一个夜医恸哭了出来。
　　其他所有的夜医也全都身形摇晃，紧握起了双拳，绝望和痛苦让他们目光一阵阵失神。
　　“良医先生……只剩下您了。”

第1432章 燃烧的黑夜城！
　　“您告诉我们我们该怎么办……我们从来没有想过会变成这样这个样子……为什么会变成这个样子……”
　　绝望在所有人的心中弥漫。
　　“黑夜城……”
　　他们抬起头，无神地望着林恩。
　　“没了。”
　　但是林恩的表情却没有丝毫的变化，他的目光注视着那片燃烧的废墟，眼中流淌着那无数的纷乱和死寂。
　　他终于说话了。
　　“不。”
　　“只要我还在，黑夜城就还在。”
　　他的目光愈加的冰凉。
　　众人动容。
　　“但现在我们都是无家可归者，我会试着挽回，如果我能救回一个，那还有希望，但如果我谁也救不回来。”
　　他转过了头，双眼当中倒映着那些仅存的夜医。
　　而他们也全都看到了林恩眼中的那彻骨的平静，那是仇恨，是和他们一样那压抑在心底最深处的那彻骨的仇恨。
　　他们仿佛明白了过来。
　　全都睁开了那逐渐血红的双眼。
　　“林恩先生，您怎么想就怎么做，不用管我们。”
　　“如果能复仇，我们愿血溅地狱。”
　　有了他们的那句话。
　　林恩的双眼也带上了一丝决然。
　　他笑了。
　　但却没有任何的笑意，那是一种攀爬在脸上的……玉石俱焚。
　　“好。”
　　“如果真的没希望了，那就谁也别想有希望了。”
　　……
　　他在等待。
　　他抬起头，在灵能潮汐的狂涌中，在所有夜医的注视之下，一步踏入了那黑夜城动乱的领域。
　　满目的凋零与破败，往昔的黑夜城，现在只剩下了眼前那混乱的废墟。
　　几十万生灵。
　　整个夜医最精锐的军团，一朝灭尽。
　　他的艾雯大哥，他的主母，他的巨像和巫神伯母，他的母树，全都深陷其中，喵喵，尹依她们恐怕都已经死了，人偶小姐老师他们生死未卜，然后把这样一个结局丢给他。
　　他的表情平静。
　　但只有真正了解他的人才知道。
　　他的心已经半步跨入了深渊。
　　轰隆隆隆——
　　只是刚刚深入黑夜城外围不到十几公里，那动乱的灵能潮汐便如遮天的风暴一样席卷而来。
　　他第一次感受到那磅礴的灵能所能带来的破坏力，甚至整个黑夜城内外的现实都在这动乱的潮汐中出现了扭曲，那股力量混乱到恐怕就算是泰坦巨神来了，都要退避三舍。
　　林恩只能频繁地堕入系统空间，来规避这杀灭一切的伟力。
　　他听他的艾雯大哥说过。
　　他不敢让自己动乱。
　　甚至不敢像主母他们一样保持在根源的位阶，因为只有他清楚地明白，如果他变得失却，他再也无法控制住自己的理智和力量，他所能造成的破坏力到底会多么的可怕，那会死无数人，死无数他在乎的人。
　　而现在。
　　连艾雯大哥也动乱了。
　　而有些东西失去了，就算是诅咒被重新压制，那也再也回不来了。
　　林恩睁开了双眼。
　　一直等到动乱的灵能潮汐退潮的时候，林恩才离开系统空间。
　　每隔十几分钟。
　　整个黑夜城内外就都会被那动乱的灵能所扭曲，而越到中心处，那灵能无形的影响就越是剧烈，而仅凭这一次的灵能动乱，就已足以让整个黑夜城无人生还。
　　但这不是他的错。
　　一次次的潮涌，林恩靠着自己的系统空间，拉近了数百公里。
　　黑夜城的废墟逐渐地映照在眼前。
　　他逐渐地看到了那扭曲的漆黑的病变组织，那就是祸乱整个黑夜城的罪魁祸首，那从欲望母树的诅咒中提取出来的，那足以重创根源的反噬。
　　黑雾中。
　　他终于隔着上百公里，看到了母树那庞大的树干。
　　而看到的那一刻。
　　即便是他那已是死寂的心，都在那一刻被猛地揪紧，指甲瞬间刺入了手心。
　　庞大的树干就像是燃烧殆尽的枯树，但你依然能够看到那树干上爬满了的狰狞的病变，那漆黑的病变几乎覆盖了她的每一处树体，他看到了黑夜城外那遍布数百公里的暴露在外的根系、
　　而那到底是一副怎样的情景。
　　就像是整个黑夜城所有的病变，都在凝固之前，被她召唤着向着她的整个树干所攀爬。
　　直到。
　　她的彻底动乱。
　　那一刻。
　　往日遗念的银光在他的手中刹那间蔓延了出去，惶惶然地沿着那根系笼罩向了那整个树干。
　　时间仿佛一瞬间回溯到了那个灾变的夜晚。
　　他看到了那漫天的血肉巨鲸，看到了那无数被投放而下疯狂地分裂蔓延的黑色的病变，他其实是最不信任欲望母树的，因为她和这里所有的根源都不同，她刚刚才被他坑蒙拐过来，还一个劲地试图给他惹麻烦，让整个黑夜城都开银趴。
　　她能毫无芥蒂地出卖和吃掉所有忠诚于她的部下和眷属。
　　她有着混乱生物所有邪恶的特质。
　　她的自私。
　　有时候甚至让你都感觉到犹疑不定。
　　让你觉得把她带回黑夜城，都是一场豪赌。
　　但是这一刻。
　　林恩眺望着那往日遗念当中的情景，双眼剧烈地颤动着，因为也许只有她在那病变席来的时候，能够一眼就认出那是什么，因为那本就是她的诅咒，是她承受了数千年而已变得无比熟悉的恶果。
　　而这一次她居然没有自私了。
　　这个坏女人。
　　往日遗念的画面重现着，他看到全城的病变愈演愈烈，她展开了自己庞大的树躯，在一起已经变得难以挽回时，她释放了自己的树界，让扎根与黑夜城地下数百公里的根系在那一刻全都涌向了地面。
　　他不知道那是不是一种赎罪。
　　只是看到她那无数的藤蔓和根系，在那全城崩坏的那一刻，向着所有那衍生于她的病变，发出了召唤。
　　因为她才是这诅咒真正的宿主。
　　或许这也是她这么做的原因。
　　她展开了自己的树界，让自己彻底地暴露在那咒诅当中，就像在狼群中发出的那一声声呐喊，至少在那一刻，她让几乎半座城市的病变都转向了她，那无数的根系在被附着后被她拉出城外，整个城市的病变都在那一刻开始向着她这个真正的本体疯狂地转移。
　　直到所有的根系都被爬满。
　　直到她的树干，被那潮水一样的病变附着。
　　至少在她动乱前的那一刻。
　　她将七层的病变都通过转移的方式，以她自己为饵，被她拉出了黑夜城。

第1433章 希望的退潮
　　直到那往日遗念的光芒逐渐地退却，最后凝结成他眼前的景象。
　　就像是被凝固的火山岩所覆盖而成的积灰，维持着那扭曲的形态，将她最后的模样彻底地定格在了时间当中。
　　她没有动乱过的痕迹。
　　从那定格在城外的庞大的树界所观察到的情况，黑夜城之变之后的这数日的时间里，母树的身体都完全没有再动弹过，这不是什么好的征兆，因为再大的动乱都说明她至少还活着，但怕就怕在完全没有任何的生息。
　　为什么那些根源都如此地忌惮诅咒。
　　因为那并不仅仅会让你他痛苦，让你动乱，让你疯狂。
　　因为你一旦坚持不住了，你就会彻底地成为这地狱的一部分，成为那黑雾当中的星辰。
　　整个时代的旧神都死了。
　　这个世界从来就不存在杀不死的生物，想死很容易，只是很多人都不愿意去死。
　　……
　　灵能的潮汐再一次来袭。
　　林恩不得不再次避入系统空间，等待这一次动乱的过去。
　　荒芜一人的废墟外的黄沙中，伴随着灵能潮涌的结束，林恩那伶仃的身影再次浮现，亦步亦趋地跋涉。
　　那些灰烬伤不了他。
　　就像血肉支配者说的，这些东西本来就不是针对他的，他要的就是当着他的面，让他也感受一下那什么都失去的痛楚。
　　林恩的目光死死地注视着城外那颗庞大的巨树。
　　能挽回一个是一个。
　　因为只要能挽回，那就说明还有希望。
　　那一刻。
　　他终于跋涉到了黑夜城外那庞大而扭曲的树界丛。
　　【叮！您正在向目标：欲望母树，发动限时诅咒清除能力，请问是否立刻进行？】
　　“是！”
　　那一瞬间。
　　林恩的双眼和手全都瞬间亮起了刺眼的银色光芒。
　　也就是在林恩的手触及到那暴露在地表的扭曲的根系的那一刻，那刺眼的光晕刹那间沿着整个树界席卷而去，盛大的光幕就像是攀爬流淌的河流，沿着那密密麻麻交错纵横的藤蔓，让整个黑夜外的大地都在那一刻光亮如白昼。
　　甚至就连边界外守候的夜医们都能够清晰地看到那神迹，他们神情空洞而紧揪，全都忍不住地握紧了双手，把心提到了嗓子眼。
　　因为从那光亮爆发的方位。
　　已经证明他们的良医先生，已经是正式踏入了黑夜城的周遭。
　　而目前为止。
　　这是所有试图深入黑夜城探查的人当中，走的最远的，他们大多数都倒在了那狂涌的灵能潮汐之下。
　　“会成功吗？”
　　他们紧张。
　　他们都知道，他们的良医先生有着能够压制和解除诅咒的能力——这在黑夜城早就已经是公开的秘密。
　　但在如此庞大的动乱之下，他们的良医先生，真的能够压制住艾雯爵士他们的动乱吗？
　　……
　　耀眼的银光依然在蔓延。
　　那光幕也越来越盛大。
　　在林恩的注视之下，那光幕沿着根系一路蔓延向了城外那庞大的母树之躯，而那对他带来的负荷，也随着清除的加速而变得越来越大，很快他就感觉到自己的灵魂开始不堪重负，巨大的透支席卷而来。
　　因为目前为止，他的灵魂强度只有原来的那一半。
　　他的另外一半灵魂，早已在黑夜城动乱的时候和他失去了联系，至今无法感应到他的位置。
　　而也终于是在蔓延到一半的时候。
　　林恩猛地不堪重负地跪倒在了地上，大口大口地喘息着，意识当中充斥着巨大的嗡鸣，整个人几乎失却。
　　而他的耳边也终于想起了系统提示。
　　【叮！您为目标清除了31%的诅咒动乱。】
　　伴随着耳边的提示。
　　林恩喘息着抬起头，死死地观察着母树的状态。
　　因为想要彻底清除根源级的诅咒基本上是不可能的，但如果能利用这种方法减弱他们的负荷，让他们清醒过来，依靠自身的力量来压制诅咒的动乱，这也是他这次来能抱着的唯一的希望。
　　至少这样的话。
　　那一切都还有救。
　　因为如果这都没有办法的话，那他们必然会在长久的动乱中，逐渐地彻底地失却意识，然后……
　　被这座地狱所同化，
　　他死死地注视着，等待着。
　　可也就是在那一刻，他的瞳孔猛地剧烈地颤动和放大，指甲几乎是瞬间刺入了手心当中。
　　因为就在那一刻。
　　他看到了那就像是火山岩一样的病变动了起来，他们就像是感觉到了那部分诅咒的消却而再次被唤醒，它们开始粘稠地分裂和增值，一点点地蠕动着就像是跗骨之蛆，向着那刚刚抹除了诅咒的区域，一点点地覆盖和刺入。
　　那一刻。
　　林恩的心底里感受到了前所未有的冰凉与寒威。
　　他的眼中一瞬间闪过一丝狰狞和疯狂。
　　那一刻。
　　他猛地爬起来，在那灵能动乱的间隙，几乎以最快的速度向着欲望母树的方向奔跑而去。
　　他撕扯着她根系上那不断蔓延的病变，就像是一个疯子一样，想要阻挡住它们的侵袭，他终于就像是一只野兽一样冲到了那庞大的主干之下，面对的那无尽的重新吞噬过来的潮涌，疯狂地撕扯，想要让它们退却。
　　他嘶喊，阻挡，疯狂。
　　但毫无作用。
　　他挡住了一批，还有另一批，它们源源不绝，无穷无尽。
　　它们就像是那沉默的死亡，又像是一种最大的无言的嘲讽，它们规避着林恩，前仆后继地爬上他身后的那颗巨树，重新填补那被清除的区域，让你的所有所作所为，都成为一个沉默的笑话。
　　铿锵——
　　夜魔刀落在了地上。
　　林恩的瞳孔放大着，微风沉寂地吹过他的衣襟，身后的树干之上密密麻麻地攀爬着那无尽的病变。
　　很快。
　　一切就又变回了原来的样子。
　　无声无息。
　　灵能的潮汐再一次狂涌而来。
　　他静静地站在那里。
　　但也终于是在那潮汐席卷到他身体的那最后一刻，他再次将自己收入了系统空间。
　　……
　　寂静的空间内。
　　林恩瘫坐在地上，靠着身后的壁垒，整个陷入了那久久的沉默。
　　空间里面寂静的没有一丝声音。
　　以前他还能和左左说说话，现在也没有了。
　　他似乎想起了在蓝星的那一次，他被血肉剥夺的只剩下了巨像之心，似乎也是在这里，在同一个位置，但至少那个时候，还有弥赛亚在他的身边陪着。
　　而现在这里。
　　死寂的就像是一个坟墓。
　　他慢慢地抬起了头。
　　一点点地握紧了拳。
　　……

第1434章 无能为力，无法醒来！
　　被病变爬满的母树那庞大的树干之下。
　　伴随着那一点光晕的闪过。
　　林恩的身体再一次出现。
　　他没有再理会那凝固的病变，他抬起头，顶着那庞大的虚弱，用力地开始向上攀爬。
　　他按照自己的记忆，努力地回想进入的方法。
　　仿佛不知疲倦。
　　在数次灵能的动乱之后，他终于是喘息着在树干的顶端，找到了一个可以踏足的裂隙。
　　他举着火把。
　　亦步亦趋地踏足而深入。
　　而不仅仅是树干的外围，就连树干的内部，也早就已经被那漆黑的病变所爬满。
　　火光照耀之下。
　　它们密集的就像是凝固而腐烂的血肉，一直从你的脚下蔓延到最深处。
　　一路前行。
　　在那寂静无声当中，只有他的脚步声传来阵阵回响。
　　而这个时候就算哪怕能听到一丝一毫微弱的回应，都是对他最大的救赎，但是没有，就像是你踏入的一座坟墓，回应你的只有这仿佛永恒的死寂。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　他沿着那布满病变的藤蔓，一点点地爬上了那通往核心处的树洞。
　　这个树洞是他所要求必须要时刻维持而必须要向他开放的，因为是一个嘴硬而毒舌的坏女人，所以哪次敢顶嘴之后，他就可以随时随时地跑进来，对她给予过分的惩罚——当然也包括一些他自己的恶趣味，就像强迫自己高傲的女仆长在他的面前不可以穿胖次一样。
　　那会是抱着很坏的想法才这样做的。
　　他猛地喘息着攀爬而上。
　　他望向了那核心处。
　　那一刻。
　　即便是抱着最坏的结果来考虑，他都被眼前的那一幕所震动的目光撕裂。
　　往昔那个庞大的空间，现在早已被动乱而扭曲的藤蔓所覆盖，整个空间内狭窄的攀爬着漆黑的病变，那本来位于最中央的那自然的潭水，此时此刻也早已干涸，而那些爆炸般生长出的藤蔓，就来源于那最中央的水潭的方位。
　　他咬着牙。
　　从那藤蔓的缝隙间，努力地一点点地挪动着挤进去。
　　一点一点地向着那个方向靠近。
　　而当他终于靠近时。
　　他清晰地看到了水潭中央的那个扭曲的身影，无数的藤蔓从她的身上生长而出，这让她看上去就像是一具被万箭穿心的尸体，潭水已经被漆黑的病变所取代，你只能隐约地看到她的轮廓，就像是被烧焦后留下的残骸。
　　她一直说她很丑。
　　因为坠落之后。
　　这庞大的树干就成为了她的主体，她也只能用那仅存的自然之力所汇聚成的清泉，才能够让灵魂保持住那往日刹那的芳华。
　　但现在。
　　就算是那点奢望也没有了。
　　“母树！！”
　　林恩咬着牙向她挪动和呼唤。
　　他的声音在病变的藤蔓间一遍又一遍的回响。
　　然后慢慢归于寂静。
　　他的呼唤没有得到哪怕任何一丝的回应。
　　那一刻。
　　林恩终于是再一次地伸出了手。
　　【叮！您正在向目标：欲望母树，发动限时诅咒清除能力，请问是否立刻进行？】
　　“是！！”
　　璀璨的银光从他的手中蔓延出去。
　　病变开始退却，那凝固的枝干开始哗啦啦地收回，那血肉的树体也开始向着那自然的植物所转变。
　　就像是一场神迹。
　　整个核心空间内的诅咒和动乱一瞬间被他完成了清除。
　　他落在了地上。
　　维持着那清除的银光，踉跄地爬起来，咬着牙飞快地冲向了那个扭曲的身影。
　　猛地将她接住。
　　在那诅咒清除的银芒之下，她那透明的灵魂也开始一点点地退却那扭曲的模样，慢慢地向着他之前所熟悉的那个少女般的身影所转变，她憔悴地闭着眼睛，整个身躯都仿佛在幻灭的边缘，她轻的仿佛真的没有了重量。
　　林恩立刻从系统空间当中将所有的自然之泉全都取了出来。
　　他让那些清泉填充着那干涸的水潭。
　　维持着诅咒的清除。
　　将她的身体浸泡在其中。
　　“你能听到我说话吗？！我是林恩！我回来！我回来找你们了！！”
　　林恩抓着她的肩膀，咬着牙对着她用力地喊道。
　　可是她依然没有苏醒。
　　她就像是一具尸体一样，闭着眼，那长长的柳枝一样的长发，即便是在诅咒清除的银芒之下，依然是在不断地滋长着那粘稠的黑色病变。
　　它们落在那泉水之上。
　　一点点地蒸发。
　　而那一刻林恩几乎是瞬间就明白了过来，明白了那维持她存在的泉水为什么会干涸。
　　因为她知道她一旦动乱之后。
　　她也会再次成为那污染与病变的源头，会源源不断地滋生出那新的病变，从而让这场灾难变得无穷无尽，无法遏制。
　　她是消耗了自己所有的自然之泉……
　　将那二次爆发的源头。
　　遏制住了这本体的树干……
　　而这会对她的意志造成怎样的影响，恐怕除了她自己，谁也不知道。
　　“快醒醒！快醒过来啊！！我还活着！我还要带着你们离开地狱，你难道忘了你说过的话吗？！你说只要能带你回家，那你在地狱就全听我的！你忘了吗？！”
　　“你既然都说了要听我的！那就给我醒过来！你听到了没有？！我和你说话呢！我和你说话呢！！”
　　林恩咬着牙，用力地对着她嘶喊。
　　但他的手越来越颤动。
　　但那个半透明的少女依然是闭着眼睛，整个身体都仿佛要消却了一半，在那滴答的病变中，悄无声息。
　　林恩想着她只是在开个玩笑。
　　说不定。
　　下一秒就一下子睁开了眼睛，用那种调笑而讽刺的目光推开他。
　　但是没有。
　　整个空间内一片寂静。
　　就像是一座空旷的墓室。
　　诅咒清除的银光在闪灭中不断地波动，他听到了那窸窸窣窣的攀爬的病变，在整个空间的外围虎视眈眈，它们就像是贪婪的蛆虫，等待着自己的猎物耗尽最后的一丝力气。
　　林恩低着头坐在那水潭中。
　　抱着怀里的那个女孩。
　　那一刻。
　　他终于是猛地伸出了手，就像是带着一股兽性一般地冲动，将她推入了那水潭中，猛地撕扯她身上的藤蔓扭曲成的衣襟，就像是一只野兽一样让她一点点地袒露在自己的面前，将她纯粹的身体暴露在自己的面前。
　　他用力地吻住了她的嘴唇。
　　在那种撕裂的情绪下，不容反抗。
　　泉水的溅起。
　　但她依然是憔悴地闭着眼睛，整个人就像是一块透明的水晶一样，没有任何反应地被林恩粗暴地占据，就像是一场最原始的兽性。
　　渐渐地。
　　她枝叶般的长发上那病变的滋生开始退却。
　　她那皮肤之上也仿佛慢慢地浮动出了细腻的光晕，诅咒渐渐地如潮涌一般退下，林恩能够清晰地看到那虎视眈眈的外围的病变中，有很大的一部分逐渐地开始消融，并慢慢地化作灰烬。
　　那些被改造过的病变似乎也受到了这个机制的一些影响。
　　它们开始变得不那么活跃。
　　可是它们依然没有化作灰烬而脱落，它们依旧攀附在那树干之上，顽固地凝视着。
　　“醒来！醒来啊！！”
　　林恩占有着她的身体，用力地咬着牙，想要让她睁开眼睛。
　　可是她甚至都没有给予任何的一丝反馈。
　　她就像是一具尸体一样，又像是永恒地睡去了一般闭着眼睛。
　　寂静而无声。
　　林恩终于是抵着她的额头，用力地紧抱着她，那股冰凉也终于是蔓延到了他心里的每一处。
　　诅咒清除的银光终于是支撑不住地黯去。
　　他再一次听到了那窸窸窣窣的攀爬声的靠近。
　　一点一点地。
　　就像要你的所有再次全部夺去。
　　而林恩也终于明白。
　　当有些东西失去了，就再也不是压制诅咒就能够回来的了，有些东西消却了就再也……
　　再也……
　　……
　　ps：最近一段时间的剧情难受的的可以养几天，没事的，等把这个阶段的剧情过了之后，咸鱼会把落下的章节慢慢补上。

第1435章 全城动乱的旧景
　　汩汩汩——
　　在那粘稠的寂静当中，那些攀爬的病变，终于是再次一点点地附着在了她的身上。
　　它们爬上她的手臂，爬上的肩膀，在林恩的怀里，就在他的面前，一点点地覆盖上她的面容，爬满了她紧闭的双眼。
　　死寂久久地蔓延。
　　整个空间再一次地恢复了之前的模样。
　　就像他做的所有的努力，在这动乱的环境之下，都成了一场无用的笑谈。
　　林恩终于是踉踉跄跄地站了起来。
　　他一句话也没有说。
　　沉默地一步步地走出了母树那庞大的树体。
　　他抬起头。
　　手持着那火把，在那庞大的扭曲的树干之下，眺望着那飘满了灰烬的天空，那涌动的黑雾像极了一场巨大的命运。
　　他的希望，再一次崩塌了一点。
　　但是他没有疯。
　　他的目光死死地注视着那破败的黑夜城，手持火把，一步一步地离开那扭曲的树界，向着他的家跋涉。
　　整座城墙都已经塌陷，上面密密麻麻地爬满了那蠕动的黑色病变组织，这里早已没有了往昔的喧嚣，剩下的只有那弥漫长久的死亡的气息。
　　【叮！您踏入了黑夜城。】
　　伴随着耳边的提示。
　　他来到了自己的这座熟悉的城市。
　　抬起头。
　　一眼望去的广场之上，到处都是建筑倒塌的痕迹和漆黑的病变组织，空无一人，甚至就连尸体都没有留下哪怕一具。
　　他蹲了下来。
　　五指覆盖着脚下的地面。
　　那一刻。
　　刺眼的往日遗念的光芒从他的脚下蔓延了出去，惶惶然地笼罩了整座旷大的广场。
　　时间再一次被他回溯到了灾难爆发的那一日，抬起头时，那笼罩在整个黑夜城上空的结界轰然破碎，那病变的黑色组织就像是汹涌的潮水一般侵泄而下，就像是一场漆黑的大雨，洒落整个黑夜城。
　　漫天的血肉的巨鲸。
　　全面爆发的灾变。
　　他看到了远方的高塔那个熟悉的身影的出现，他在那顷刻间化作了那庞大的心灵巨人，现实被扭曲，在那第一波的侵袭当中，他曾破碎现实，一瞬间将整个黑夜城转移到了那虚无的更高的维度。
　　这个方法是有效的。
　　至少在那短暂的片刻，黑夜城与那漫天的血肉巨鲸完成了隔绝，那漆黑的大雨也只降临到黑夜城很小的一部分。
　　但是紧接着。
　　从黑夜城内部爆炸的一个又一个生灵，让那扭曲的黑色病变，直接从内部爆发并蔓延了开来。
　　这明显是计划的一部分。
　　血肉支配者策划了这场袭击这么久，从那从黑夜城内部响起的一声声自爆的声音，就足以说明血肉支配者在这场行动之前，就已经在暗中做出了诸多的布置。
　　不止一个携带病变的生灵，潜伏进入他们黑夜城。
　　轰——轰——轰——
　　那密集的爆炸，就像是一场蓄谋已久地点燃的瘟疫。
　　倒映在林恩的瞳孔中。
　　动乱的病变很快开始增殖分裂，并迅速地开始感染城内的居民和夜医，而也就是在这一波中，他们最精锐的那一批夜医部队，被那扭曲的灾变迅速地侵蚀杀灭，只是很短的时间里，灾变就已经蔓延到了广场。
　　“疏散人群！！快！！立刻疏散！！”
　　“这到底是什么东西！！快通知白夜元勋！！它们冲着主母他们去了！！快啊！！”
　　“天杀的血肉神教！！我和你们拼了！！”
　　“呃啊——”
　　那凄厉的惨叫的声音响彻了耳畔。
　　那往日的遗念当中，一个又一个夜医在那黑色的病变当中被附着，在那凄厉的尖啸中重重地倒在地上，迅速地化作了灰烟。
　　大量的部队在动乱中向着城内那数个被艾雯爵士保护起来的结界转移，那里是他们的主母和巨像几个根源沉睡的区域，整个街道上早已一片混乱，到处都是崩坏病变的居民。
　　林恩的瞳孔剧烈地颤动。
　　他举着火把。
　　踏着那时光，一步步地向着那黑夜城的更深处走去。
　　他终于看到了那神圣的结界外，那在混乱中集结起来的那些顶级的夜医，他看到了他的白夜大叔，他持剑屹立在他们主母沉睡的庞大的高塔之下，头上已经满是黑白的发丝，他的表情凝重，望着那漫天的漆黑的大雨。
　　他们进攻了。
　　那些潜藏在黑夜城的血肉神教的爪牙，迅速地从人群中剥离起来，疯狂地向着他们主母沉睡地冲锋。
　　然后便是剧烈的爆炸。
　　漆黑的病变从他们的体内炸开，以自杀性的袭击，对守卫着主母结界的夜医军团发动了猛烈地攻击。
　　诅咒蔓延的汩汩声。
　　结界的开裂声。
　　活性化的病变就像是汹涌的浪潮，肆无忌惮地无差别地吞噬着周围一切活着的生灵。
　　那是一场大溃败。
　　残余的夜医被逼入了主母的地下神殿。
　　远处传来了其他结界的轰然破碎声，他听到了巨像血肉的超维感应发出的嗡鸣，在黑夜城从高维跌落的那一瞬间，那巨像的虚影终于是在那一刻惶惶然地与那心灵的巨人同时傲立于天际。
　　她醒了。
　　并几乎是在第一时间就参与到了这场战争当中。
　　天际的血肉支配者的大军被他们联手消灭与击落，就像在七千年前，他们也曾一同联手，共同发动过对万机之神的战争。
　　无数的巨鲸破灭地坠落。
　　但全城的动乱依然在蔓延与继续。
　　第二波的狂涌中。
　　艾雯爵士的心灵巨人出现了动乱的迹象。
　　但实际上他是可以走的，灵能的存在足以让他在动乱爆发的第一时间，就让他转移到高维，让他平稳地度过这场袭击。
　　但是他没有。
　　情况已经恶化到整座城市都开始动乱。
　　而第二波狂涌开始时，大量没有感染的夜医被他用灵能转移出了黑夜城，整座城市不断地闪动着现实被扭曲所散发出的波动，直到那动乱的侵袭就像是蔓延的爬山虎般，攀爬上他那庞大的身躯。
　　巫神动乱了。
　　巫毒的诅咒不受控制地摧毁着整座黑夜城。
　　巨像的虚影在病变中开始浮现出密集的宛如被分尸的裂纹，她强撑着在黑夜城中遏制着无神头颅那愈发尖锐恐怖尖啸所引起的动乱，一步步地禁锢着她，疯狂地想要将她带出黑夜城。
　　整个城市一片混乱。
　　终于。
　　艾雯爵士也动乱了。
　　他起初只是行为出现了滞塞，在大批量的转移中，出现了一些偏差，但在巨像的提醒中还依然能够保持理智，但很快他的行为就出现了混乱，他开始掌控不住自己的灵能。
　　直到那一刻巨像转头望向他时，看到他眼中流露出的那巨大的迷茫。
　　那一瞬。
　　当巨像冲向他时，灵能的潮汐爆发了。
　　……

第1436章 那个最后的消息！
　　林恩猛地中断了那往日遗念的再现。
　　他的双眼血红一片，整个身体都在那一刻压抑不住地颤动，整个人就像是虚脱了一样，一下子跌落在了满是灰烬的地面之上。
　　他一把用力地抓住了自己的头颅，咬着牙，手指汩汩地几乎是刺入了头颅。
　　【叮！您的复苏度+1%】
　　【叮！您的复苏度+1%】
　　他左眼的那定格在他瞳膜之上的数字再一次出现了变动。
　　那股冰凉在他的手腕上仿佛就像是蛇一样活过来，在他的心里旋转。
　　周围。
　　隐约地浮动起了那一丝丝的变化，他脚下的那病变的组织，在那异常的轮转中，慢慢地转变为那漆黑的灰烬，又逐渐地活化如动乱的泥浆。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　林恩喘息着，终于是遏制住了心里的那股疯狂的情绪。
　　只是手腕上那个衔尾变得更深了一些。
　　他爬了起来。
　　举着火把。
　　艰难地再次一步一步地深入。
　　他踏着那幽暗的回廊，一步步地走入主母沉睡的地下宫殿，一如他刚刚加入黑夜城时，他也是这样一步步地扣响主母的大门。
　　脚步声清晰地回荡。
　　遍布都是化作灰烬的人形的轮廓。
　　而当他终于踏入那黑暗的大殿时，他看到了破碎的大门前的一个身影，那一刻林恩的目光几乎是骤然急促。
　　但当他冲过去时。
　　他的脚步停了下来。
　　那把金色的剑刃刺在地面，那双亡灵的手依然是死死地紧握着，他单膝跪在地面，身上爬满了那病变的组织，可是他却并没有和其他人一样化作灰烬，就像是有一股难以想象的巨大的信念和执念，逼扼着不让他就此溃散。
　　他低垂着头颅。
　　手握剑刃。
　　就像是一座丰碑。
　　林恩怔怔地望着，他下意识地伸出了手想要触及。
　　“白夜大叔……”
　　没有得到任何的回应。
　　当他的手触及时。
　　他的身体瞬间便化作了无数的灰烬和粉尘坍塌在了他的面前。
　　那一刻。
　　满屋的死寂。
　　林恩睁着干涩的双眼，竟是久久地无法动弹。
　　……
　　他变得沉默寡言。
　　安静的地下殿堂中，他跪在地上，一点点地拾起那满地的灰烬。
　　他捡起了白夜大叔的那块怀表。
　　望着怀表中他念念不忘的那个女孩。
　　紧握了握。
　　他爬了起来。
　　低着头，一步步地踉跄地穿过那把刺入地面的剑刃。
　　他终于还是踏足了主母沉眠的大厅。
　　因为有时候他甚至都不想面对，甚至他第一次如此清晰地回忆起了那股麻木的感觉，那股让你不再心痛的冰凉，因为有时候他发现，那似乎也能够成为一剂良药，让你从这这一切当中解脱出来。
　　他终于是再次举起了火把。
　　在黑暗中血红地眺望着。
　　“主母……你在吗……林恩回来找你了……”
　　殿堂中一片寂静。
　　他沿着那开裂的的爬满病变的墙壁，亦步亦趋地向前挪动。
　　他看到了那剥离的锁链。
　　看到了那苍白的散落在地的鸟嘴面具。
　　直到最深处时。
　　他看到了那凝固在病变中的漆黑的翎羽。
　　……
　　……
　　许久。
　　他举着火把，搀扶着墙壁，走出了那破碎的地下殿堂。
　　他就像是失去了魂灵的行尸走肉，独自一个人沿着那废墟的道路，就像是一个游魂一样在黑夜城破败的街道中行走。
　　在那动乱的潮汐后。
　　他独自一人躺在那冰凉的街道，空洞地眺望着那满目的黑雾。
　　而往昔熟悉的城市。
　　如今已再无一人。
　　但你依然能够听到远处那不断地传来的灵能的波动，在那心灵的动乱中，你知道就在现实的背面，亦或者在那高维的某处，艾雯爵士他就在你的身边。
　　那一刻他终于看到天空中波动了起来。
　　隐约地在现实的扭曲中浮现出了那个虚无的心灵巨人。
　　他就像是一个迷失的游魂。
　　攀爬着那巨大的病变，宛若一个迷途者，在虚无和现实中浑浑噩噩地行走，可当你冲过去大声地呼喊想让他停下时，他就再一次就像不存在一样消失在你的面前。
　　而似乎某一刻他想起了什么。
　　你能突然看到在那黑夜城的广场，艾雯爵士的身体浮现而出，他迷茫地坐在残垣断壁上，眺望着周围的场景。
　　但是很快他就消失了。
　　他迷失在了现实和高维中，分不清哪边才是真实的世界。
　　他最后的希望。
　　似乎也终于在那狂风中摇摇欲坠。
　　……
　　那段时间。
　　林恩就一直待在他的黑夜城，就像是从这个世界上消失了一样，很长的一段时间都没有他的消息。
　　甚至城外的夜医们一度以为。
　　他们的良医先生也已经死在了黑夜城的动乱中，因为他再没有和任何人联系过。
　　一直到了第三日。
　　他们才猛地看到黑夜城的方向，那个一步步地向着他们走来的那个身影。
　　他回来了！
　　他布满了风尘，就像是很多日没有合眼，可是他的表情却是出奇地平静，平静的甚至让你无来由地感觉到一股死寂，他虽然举着火把，可是他的身上却仿佛一点温度都没有，只是他带着很多的图纸，只是在他回来的那一刻，黑夜城的方向似乎有那样的一座法阵重新伫立。
　　而他回来之后。
　　就一直把自己关在那临时的木屋当中。
　　没有人知道他在做什么。
　　也没有一个人胆敢靠近，很多夜医也都已经猜了出来，希望……也许真的已经没有了。
　　但是他还在等待。
　　等待那个最后的消息。
　　直到第二日。
　　就在那残存的夜医们的营地内，一个机械的身影从天而降，那机械神教风格的人形，几乎是瞬间就让所有的夜医都集合了起来，几乎是刹那就要向着那个闯入者发动攻击。
　　但是林恩走了出来，他平静地接见了那个机械人形。
　　“没有找到——”
　　“抱歉了林恩——这段时间我们动用了我们残存的还效忠于我们的所有的情报系统——但都没有找到人偶家的信息——那个根源本来就是一个很善于隐蔽和蛰伏的存在——以我们目前的能力——除非她主动现身——否则——”
　　“抱歉——”
　　那个机械人形中传来了智脑的声音。
　　林恩没有说话。
　　他的目光平静地注视着那个机械人形的双眼，就仿佛隔着那无尽的数据网络，与蜂巢当中的那双熟悉的眸子相视。
　　林恩终于走了过去。
　　他抓住了那个机械人形的肩膀，低声道：
　　“躲起来。”
　　那一刻在蜂巢当中。
　　整个高层的数据中心，所有的上传意识都下意识地望向了那个银发的少女，因为所有人都知道，那是在对她说。
　　她的眸子倒映着屏幕上的那个让她受尽伤害的身影。
　　“我看了你的记忆数据。”
　　她终于说话了。
　　“如果当时换一种相处方式，那当时出现在战场上的就是我了，会是这样的么……”
　　林恩低着头。
　　嘴角慢慢地露出了一抹苦涩而温柔的弧度。
　　“应该吧，智械小姐。”

第1437章 最后的送葬！
　　而那或许也是他最后的温柔。
　　他转过了头。
　　就在那残存的夜医地簇拥之下，他抬起头，远远地眺望向了黑夜城的废墟，那黯淡的火光之下，就像已然变成了一种孤注一掷。
　　他告别了那个机械人形。
　　因为接下来的事情，他不想让他们参与。
　　因为他一直在想。
　　当一个人放下一切之后，会做出什么呢？
　　他想到了主母，艾雯爵士，巨像，人偶小姐，母树，他想到了羽毛笔预言的那场那场他会经历的巨大的变故，而现在他明白了，有些东西的确比直接杀了你更让你会痛心，甚至真的会一瞬间就让你发生天翻地覆的改变。
　　他平静地一步步地走向黑夜城。
　　“走吧，我们为他们收尸。”
　　“安葬完大家之后，我们也就没什么想望了。”
　　他转过了头。
　　眸子当中倒映着站在那里的那些仅存的夜医。
　　他们张了张嘴。
　　很快双眼就变得一片通红。
　　他们重重地点头。
　　那一刻，整个黑夜城外围所有的夜医，全都高举起了火把，紧紧地跟随着林恩，踏入了那黑夜城的边境。
　　火光连绵起伏地就像是一场送葬，远远地照亮了那漆黑的夜空，他们跟随最前方的那个踽踽独行的身影，一步步地踏向那漆黑的巨城，踏向他们的家。
　　只有蜂巢中的那些上传意识远远地在屏幕上望着这一幕。
　　那飘摇的火把。
　　就像是在走向死亡。
　　“智械小姐——他们到底是要——”
　　智脑的声音变得有些急促。
　　但是银色幻想什么也没有说，她的目光久久地注视着那些最后的夜医，注视着一步步踏向黑夜城的林恩的背影，双眸中跳动着无数光流。
　　终于，她抬起了头道：
　　“他绝望了。”
　　……
　　……
　　【时间的魂媒】
　　【类别】：？？？
　　【品质】：史诗级唯一
　　【外形】：类似于一盏古旧的油灯。
　　【介绍】：时间之外的容器，曾经出现在各个世界的不同的历史时期，代表着某种永恒，没有人知道其的具体来历，也没有人了解其的诞生，但传言被置入其中的灵魂将永远定格，不再受到时间流逝的侵袭，在很多历史时期，其都被称之为：时间之外的棺椁。
　　林恩举起了那盏油灯。
　　他第一次点亮。
　　那黯淡的光芒摇曳在他的脸颊之上，照亮了周糟，让他提灯而行。
　　而这或许就是提前书写好的命运吧。
　　他抬起头。
　　因为一直在被掌控，一直都在按照别人提前规划好的方向一步步地前行，所以才会每一次都提前为你想好下一步的出路，让你在舞台上表演出生动多彩的戏剧。
　　那么系统你在这其中，又扮演着一个什么样的角色呢？
　　你是不是提早就知道。
　　我会为所有人送行。
　　所以你早早地给予我了这送葬亡者的棺椁。
　　如果你真的提前看过我命运的剧本，那我接下来要做的事情，也会在你们的计划当中吗？
　　黑夜城的灵能潮汐结束了。
　　黑雾笼罩之下。
　　诅咒清除的银光驱散着周围的那些病变，他带着所有人，带他们再次踏足了他们熟悉的黑夜城，他们的家。
　　上一次他们回来还是热闹升平。
　　而现在。
　　已然是变成了一片片凋零的废墟。
　　“不许哭！”
　　那个夜医的队长眼眶通红地压抑着，高举着火把，手指都几乎刺入了把柄中。
　　“谁也不许哭！”
　　因为他们是前来送葬。
　　因为这里躺着的数十万他们黑夜城的亡灵，是他们朝夕相处的无数死难的兄弟姐妹。
　　许多人已经多日没有合眼，许多人目光撕裂，但他们全都遏制着心里的情绪。
　　因为这里是他们的家。
　　他们来埋葬。
　　……
　　这一日。
　　所有仅存的夜医都来了。
　　那已然化作废墟的黑夜城，似乎也在某一刻又仿佛回到了之前一般，在几千年前聚集起来的那一小部分秉持着共同理念的人，再到后来的日益壮大，无论是活着的，死去的，现在他们都在这里了。
　　许多的魂灵还没有消散。
　　他们亦步亦趋。
　　在火把的燃烧中，悼念着那些死去的家人。
　　林恩第一次动用了时间的魂媒，当那油灯亮起，那一缕缕如烟的失家的魂灵，在那低声的呼唤中，一缕缕地被定格于那魂灯中。
　　那里面的时间静止。
　　也许在永恒的岁月之后，他们依然能够保持现在的模样，永远地葬在其中。
　　有那么一刻。
　　林恩看到了似乎有那么一只小猫咪，嚷嚷跳跳地喵喵叫着，从他的身边穿过，似乎在追逐着什么有趣的玩意儿。
　　而林恩侧目时。
　　她却又像幻觉一样消失。
　　又或者路过那往日熙攘的广场，你似乎能够看到一个穿着蓝星服饰的脸上满是青春痘的少年，他仿佛还没有老去，就像是又回到了坠落地狱之前，他趴在那后排的座椅上，悄悄地望着前排的那个女孩，怎么也无法忘记。
　　突然间他看到尹依了。
　　自从去了蓝星回来之后就已经有很长时间没有联系了，在上次离开黑夜城前，听说她马上就要成为一名夜医了，但因为性格的原因，还是只能先生涩地从普通的文职工作做起。
　　自己去看她的时候，她还是和以前一样害羞。
　　还有小呀哒。
　　血衣姐姐来的时候，他已经去找母树了，可惜没有见到面，不过也留下了信件，说小呀哒在他这里也真的会非常放心的。
　　没用的大舌头不知道又跑哪里去了。
　　估计又到处去造自己谣了，自风评日下有很大一部分原因肯定是因为这个家伙的。
　　魂灯的光芒照耀着破败的街道。
　　那些认识的。
　　不认识的。
　　一起生活在这个大家庭当中的每一个人。
　　他们都在这里了。
　　但尽管如此，依然有很大一部分的魂灵消却了，而消却了，就再也回不来了。
　　但也终于到了这一刻了。
　　黑夜城那破败的广场之上，林恩提着那时间之外的魂媒，周围是那仅存的簇拥在一起的最后的夜医，诅咒清除的银光庇护着这里的每一个人，但他们依然能够听到远处那动乱的尖啸和悲鸣。
　　“林恩先生，您一直在计划着什么，是吗？”
　　一个夜医终于是问道。
　　他们双眼通红。
　　在那魂媒的光晕中，他们全都簇拥着望着他们的林恩先生。
　　“我们想要复仇，林恩先生，无论怎么样都可以，我们知道您一定有办法的，虽然主母没有给您职位，但我们所有人都知道，您是一个永远能创造奇迹的人，您会带我们为大家复仇的，是吗？”
　　“从来没有过的，林恩先生，几千年来从来没有过这样的噩耗！”

第1438章 我向你们对话！
　　他们心里的弦几乎已经全断了。
　　因为整个黑夜城。
　　每一个夜医都是因为共同的理念才走到这里的，他们早就已经把这里当成了是他们的家，也是在这地狱当中仅有的家。
　　而现在。
　　全没了。
　　林恩静静地不语，只是注视着那魂媒中的那些英灵。
　　所有人都在等待着。
　　终于。
　　“你们怕死吗？”
　　他说。
　　所有的夜医全都眼眶通红，道：
　　“我们不怕。”
　　林恩平静地坐在那里，握着魂灯，道：“如果会死很多的生灵呢，甚至这其中包括那些无辜的，那些你们还在乎的，那些你们还活着的家人和朋友？”
　　周围一片寂静。
　　林恩依然静静道：“如果全死了，你们会不会为他们觉得不公平？”
　　这是一句拷问。
　　就仿佛不仅仅是对他们，也是他在扪心自问。
　　他们欲言又止，无法回答，很多人目光失神，因为他们并不坏，因为如果坏他们就不会成为夜医。
　　而这样的难题他们又怎么能回答得了。
　　林恩静静道：
　　“你们会，我也会，因为这是我们最大的弱点，而就因为是弱点，就肯定会被他们拿捏和针对，所以才会出现现在这样的惨剧。”
　　他一点点地站了起来。
　　抬起了头。
　　眺望着那漆黑的浓雾。
　　“留下两个来协助我吧，其他的人，帮大家守好灵，谢谢你们。”
　　那一刻。
　　他打开了自己的系统空间，那光门在他们的面前一点点地浮现。
　　众人颤动了一下。
　　“林恩先生，我们……”
　　他们急切地想要说话。
　　可也就是在那个瞬间，林恩再没有和他们说一句话，猛地将他们连同那时间的魂媒一起收入了那系统空间当中。
　　黑夜笼罩下来。
　　原地只剩下了除却林恩之外的两个夜医。
　　林恩埋头拿出那一卷卷图纸，凝声道：
　　“抱歉了，我接下来要做的事情，本不该让你们来和我一起承受，但我需要两个在法阵方面有造诣的人来协助我，我在废墟了找到了你们的卷宗，你们都曾经跟过艾雯爵士，也负责过各种法阵的维护和运行，在很多地方，你们比我要强。”
　　那两个夜医怔怔道：
　　“您是要……”
　　林恩摊开手中的图纸，道：
　　“接下来我要做一件事情，需要保证几个法阵能够准确地运作，如果我的设想能够成功的话，那我们将拥有有史以来最大的筹码，也将拥有和这座地狱对垒的资格，但同时，这也会让我们成为所有生命的公敌，让我们成为有史以来最大的罪犯。”
　　那两个夜医隐约地感觉到了一丝不安，他们望着林恩那双平静的眼睛，那种感觉也变得越来越剧烈。
　　林恩转过了头，那双眼睛当中藏着深深的疲惫。
　　“我要杀一整个地狱的人。”
　　……
　　那一刻。
　　当他们听完了林恩的计划之后，即便是他们也是满脸的苍白，甚至整个人都无法站稳地瘫坐在了地上。
　　汗水沿着背脊流淌。
　　几乎已经是完全无法用得上力气。
　　他们想过复仇，也想过他们的林恩先生到底会用怎样的方法帮他们应对这场死局，可是他们还是完全无法想象这样的……计划。
　　他们不知道能不能成功。
　　他们也完全不清楚这到底怎样的一种原理，这里面显然涉及到无数他们不可能了解的秘辛。
　　疯狂！
　　这是前所未有的狂人才能够想得出来的计划！
　　“把这座地狱当做……筹码……”
　　那个夜医脸色苍白。
　　“如果……如果他们不出现呢……如果谈不拢呢……那林恩先生你难道也……”
　　林恩的表情依旧平静，或者说，那所有本该有的情绪和不忍都已经在这几日不断崩塌的绝望中，被消磨殆尽。
　　他会成为有史以来最大的一个疯子。
　　如果还有人能活着。
　　他将被永远地被唾骂，被恐惧，成为那最冰冷最无情的魔王，被钉杀在历史。
　　“如果你没有扣动扳机的决心，你就不要举起这把枪，而既然举了起来。”
　　“那我就有扣下扳机的准备。”
　　他平静地说着。
　　他们脸色苍白如骨，全身止不住地颤动，大脑更是早已一片死寂。
　　可是那一刻他们又突然有些释怀。
　　是啊。
　　因为我们本来就是自私的，我们只是想要和我们在乎的人活下去，而如果就连这一点小小的希望都要被剥夺，那还有什么留恋呢。
　　而他们也终于明白了林恩之前和他们说过的那句话。
　　如果真没有希望了，那就谁都别想有了。
　　这几天。
　　他把自己关在屋子里面，或许也就是在等那最后的一丝希望来制止他，将他从那深渊的边缘拖回来。
　　但是没有。
　　好不容易在这冰冷的地狱当中组建的大家庭，一个接着一个从他的眼前失去，如果连保护自己家人的希望都没有了，那一切还有什么意义呢。
　　“那就这样吧！”
　　那两个夜医咬紧了牙齿，他们全身止不住地颤动，他们流出泪，可是他们的眼中终于还是露出了孤注一掷的神情。
　　“无论如何！”
　　“我们全听您的！林恩先生！”
　　“让我们也找到一个结果啊！！”
　　最后的那句话他们几乎是声嘶力竭地用尽了所有的力气崩溃地恸声了出来。
　　林恩侧眸望着他们。
　　终于。
　　他向着他们伸出了手。
　　“蓝星和这里的法阵，就靠你们了。”
　　……
　　召唤的波动一点点地消失。
　　整个黑夜城终于是只剩下了他和另外那个夜医，他们将作为黑夜城最后的代表，隔着两界，再次点亮黑夜城和蓝星的链接。
　　远处是涌动的黑雾。
　　黑夜城的广场。
　　那座法阵终于是一点点地亮起，它就像是一座天堂之门，再一次地点亮了这已是废墟的黑夜之城。
　　而也就是在那一刻。
　　林恩站了起来。
　　他已经做好了一切的准备，也做好了一个凡人能够做出的最大的努力。
　　如果这座地狱真的因我而消失，我很抱歉。
　　所有在此赎罪的生灵。
　　我的家人。
　　我的朋友。
　　这一刻我将站在所有人的对立面，来为你们争取那个结果。
　　那一刻。
　　当那耀眼的法阵直刺高空，当那与蓝星的信标与链接在那一刻再一次畅通无阻时，林恩抬起了头，向着整个天空，向着整个地狱，也向着那高空之上掩映的永恒的混乱的色彩。
　　“我林恩，向你们对话。”

第1439章 最后的十秒！
　　“我知道你们没有死尽，我知道你们还在注视着我，但是直到现在你们依然没有对我的行为采取措施，就已经让我明白，你们虽然身为狱卒，但是你们和这座地狱当中的其他生灵一样，你们并不了解地狱之外的那片灾厄，也不了解祂和与我之间的联系。”
　　林恩抬着头，屹立在那里，与整片黑雾对话。
　　“而现在，我将让祂降临地狱。”
　　“我身后的这座法阵是一个放大器，它已经与蓝星完成了链接，而在蓝星之上，一座召唤我的法阵已经建立，它可以通过多个法阵的转接与放大，将召唤我的波动传递到整个主宇宙，并向地狱之外播放我的位置。”
　　狂风涌动。
　　他身后的那个夜医满脸的苍白，几乎是战栗地望着他的背影。
　　林恩的表情依然平静。
　　在那风暴中，他向前踏出了那一步。
　　“祂为什么会找我我不知道，祂到底是什么我也不知道，但我可以确定你们不会是祂的对手，我想那片混乱的色彩也应该没有告诉你们，在我上一次坠落时出现的那场席卷整个边界的动荡，是因为我的在地狱外的一次实验，同时那次，也是地狱救了我。”
　　他看了一下怀表。
　　“但现在我不会再心怀感激。”
　　“十秒钟之后，蓝星针对我的召唤将会开启，你们可以赌我在说谎，也可以尝试屏蔽我与外界的联系，这都取决于你们。”
　　“现在将将计时。”
　　他握着怀表。
　　屹立在那庞大的法阵之上，脸上安静地看不出任何的神情。
　　微风吹动着地面的黄沙。
　　整个黑夜城寂静的就像是一座坟墓。
　　10
　　9
　　8
　　时间一点一滴地过去。
　　但每一秒都仿佛是度过了一个世纪。
　　那个夜医的脸色也已经是越来越苍白，那种宁静就像是一场浩劫最终的倒计时，可是整座地狱依然没有任何的反应。
　　死一般的安静。
　　7
　　6
　　5
　　一直到最后的五秒时。
　　那永恒不变的黑雾似乎终于出现了一丝变化，它们动荡地翻搅了起来，周围的温度似乎也在那一瞬间下降到了冰点，他似乎感觉到了那种旷大的注视感，仿佛就在你的面前，又仿佛来自四面八方。
　　汗水已经打湿了他的衣襟，他的脸色也越来越惨白。
　　可是当他望向林恩的时候，他的侧脸依然是平静的看不出任何的波动。
　　4
　　3
　　2
　　时间终于到了最后的两秒。
　　那一刻黑雾明显翻搅的越来越剧烈，但是却依然没有任何的动作。
　　但是隐约间他似乎感受到了那黑雾的上空有什么事物正在窥探，一道又一道，可是一眼望去明明什么都没有，只是感觉到周围更冷了，冷的让你的灵魂的都仿佛要冻结。
　　1
　　那一刻。
　　倒计时终于指向了最终的那一个点。
　　但是那黑雾依然只是翻搅，没有任何的回应，也没有任何的身影出现。
　　那一瞬。
　　那个夜医的心坠入了深渊。
　　他苍白地瘫坐在了地。
　　因为那一刻他明白了。
　　他们其实早就来了，但是他们没有出现，他们没有选择降临，而是选择了另外一条路。
　　那一刻。
　　林恩平静地抬起了头，松开了手中的怀表。
　　怀表落地的那一刻，在那寂静中发出了清脆的声响，在那溅射的黄沙中，指针也指向了那最后的一秒。
　　“好，我们的游戏开始。”
　　嗡——
　　那一瞬。
　　在那地狱之外的蓝星，在那汹涌的海底的最深处，那座无瞳法阵也在倒计时结束的那一刻，亮起了那刺眼的紫色的光幕。
　　那一道光柱，冲破了海底直刺高空，也在同时间与链接黑夜城的法阵完成了串联，在华夏的数十个法阵也在同一时间被激活，召唤的波动在那一刻被几何倍数地放大，甚至全球的通讯都在那一刻被那巨大的干扰源直接切断。
　　林恩的耳边，在那一刻清晰地响起了系统的提示。
　　【叮！来自蓝星的法阵发起对您的召唤，祭品：无，请问是否接受？】
　　林恩没有回应。
　　他的表情平静，与那整个地狱对峙。
　　而只要他没有接受，那他与那种召唤他的法阵之间的联系就会一直保持，而通过蓝星多座法阵的串联与放大，这股直入地狱的联系，也将在同一时间段播放向整个主宇宙，并将他的坐标信息全面暴露于外宇。
　　而那一刻。
　　在那蓝星海底的最深处。
　　那刺眼地散发着紫色光晕的无瞳法阵，突然间隐约地出现了某种变动，一股冰凉的感觉惶惶然地蔓延了开来。
　　那无瞳之眼就像是活过来一样，流淌下了黑血。
　　【叮！来自蓝星……的法阵发起对您的召唤，祭品……请问……是否接受？】
　　系统的提示逐渐地出现了顿挫的紊乱和杂音。
　　就像是有什么东西。
　　有什么东西正在通过那召唤法阵的媒介，通过那直入地狱的联系，在冰凉地窥探过来。
　　那一瞬。
　　林恩猛地感受到了那股森然而无魂的注视。
　　而也就在他的意识里，在他的心里，那个无瞳之眼一点点地浮现出来，注视着他的灵魂。
　　嗡————
　　那一刻。
　　整个世界上空的黑雾突然间剧烈地翻涌了起来，就像是感受到了某种超位的窥探，甚至那黑雾的涌动，连带着整个地狱的大地都在同一时间出现了剧烈地震感。
　　无数密密麻麻的法则和诅咒的黑线，在那一瞬就像是编织在世界各处的罗网一样，猛地浮现了那一刹。
　　“住手！！”
　　那一声仿佛从无垠空间外传来的大喝。
　　几乎是响彻了整个黑夜城。
　　甚至方圆数万公里之外都能够清晰地听到那个声音，那一刻所有在黑夜城外围窥探的生灵全都为之大震，露出了恐慌的神情，甚至地狱内各大怪诞势力的主城都在那突然浮动的末日一般的法则的纹路中，为之震动。
　　他们来了！
　　那一刻。
　　就在那个夜医苍白地注视之下。
　　一道又一道虚无而可怕的身影，如直刺大地的烛光，一道又一道地刺穿那黑雾，降临在了黑夜城外那旷大的荒野。

第1440章 末世！
　　他战栗而颤抖着，天空的黑雾一点点的剥离，他是第一次看到那黑雾散去之后的天空，看到了那满目的星辰，但那不是星辰，而是浮动在天际的那一座又一座的死尸，是那占据了整座苍穹的庞大的眼瞳，那是宛如诸天群魔的集合。
　　整个地狱都在这一刻被引动了。
　　“他们……来了……”
　　他颤抖地满脸苍白。
　　林恩低声道：
　　“他们害怕了。”
　　可那一刻他们依然没有任何的交流，那降临在黑夜城外的一个个强大而虚无的身影动了，他能够看出他们的张皇，那一瞬整个天空都要被封锁与禁锢，有的冲向了那法阵，有的展开了隔绝的领域，要将那连通地狱之外的波动彻底斩断。
　　他们在战栗。
　　可是那一刻他们却是全都猛地停了下来。
　　因为他们看到林恩动了。
　　他们看到他抬起了手腕，看到了他手臂上那漆黑的的衔尾蛇，看到他的双眼中那一点点地涌动着的那压抑的情绪。
　　【叮！您的复苏度达50%】
　　【叮！您的复苏度达51%】
　　【叮！您的复苏度达52%】
　　风在死寂中吹过。
　　那一刻。
　　就在那个夜医颤抖地注视之下，黑夜城外那数十道可怕的身影，那漫天的尸躯与怪诞的注视，全都在林恩亮出那条衔尾时停止了动作，战栗地再不敢冒进。
　　微风吹过林恩的发梢，露出那双死寂的眼。
　　他们颤动着，全都看到了林恩那双逐渐血红的注视着他们的双眼，那股冰凉到麻木的气息，就像上一次一样，惶惶然地在他的身上萦绕。
　　那是衔尾的轮回。
　　全场冰冷。
　　“你们效忠的似乎并不是现在这个马上就要从我体内复苏的人，其实我迄今都没有明白他们到底是什么，就像棋子永远不需要明白自己到底扮演着一个什么样的角色，他只需要按照下棋人的意志，沿着你们安排好的道路走下去就可以。”
　　“但你们知道吗？我很痛苦，因为我什么都不知道。”
　　“本来这也没什么，活着本来就不容易，我也并没有什么我命由我不由天的大志，能接受就接受，能不想就不想，我也并不觉得这有什么。”
　　“但你们……非要把它打破。”
　　他的双眼赤红而疯狂。
　　他其实很早就明白。
　　从无缘无故地坠落，到系统的觉醒，再到现在，他走的每一步路都能够看出那被可以安排的痕迹。
　　甚至就连他的家人，他的朋友。
　　都是因为走上了这条被安排的路之后，才一点点地建立起来的羁绊。
　　也许未来真的会让他变成另外一个人。
　　但人生本来不就是从出生到走向死亡吗？每个人都会有结束自己人生的那一天，如果真的能够让他这样一个小人物陪伴着他所挂念的那些挚友和家人，坎坷地走完这一生，那就算是被掌控的命运，他也并不会在意，因为真的已经很幸福了。
　　“可你们却非要把它打破。”
　　林恩的双眼，满是死寂的动乱。
　　“你们非要逼我。”
　　那一道又一道虚无的身影战栗，那漫天的怪诞与尸躯全都颤动难言。
　　“我们可以谈。”
　　一个沙哑的声音从那诸天的怪诞中传来。
　　“你现在立刻切断与外界的联系，你有什么要求，你可以提，我们都可以满足你。”
　　但是林恩不为所动。
　　他的目光注视着那些虚影。
　　“你们还不明白吗？各位，我已扣下扳机。”
　　“这数日的时间你们没和我谈，那十秒钟的时间你们也没和我谈，因为你们不觉得我能翻起什么风浪，因为你们并不在意我说的话，但凡你们把我当一个人看，你们就应该早早地站出来。”
　　“所以我很痛苦，因为你们让我走了这条我最不想走的路。”
　　“现在就算屏蔽也没什么意义了，祂已经来了。”
　　那一刻。
　　整个地狱都猛地发生了一场巨大的地震，就像是有什么东西窥视着要强行跨界。
　　那一瞬所有的虚影全都站立不稳，他们战栗地猛地仰头，就在那一瞬间瞳孔地倒映之下，他们的目光看到了那混乱色彩的边界，甚至即便是那磅礴的混乱的色彩，都无法遮蔽住外宇那失序的漆黑。
　　所有的狱卒战栗难言，严重露出了前所未有的巨大的惊恐。
　　在靠近！
　　那个未知的存在降临在了地狱之外！
　　就像林恩说的一切都已经晚了。
　　机会只有一次。
　　抓不住就是死。
　　有些人死于自己的自大，有些人死于自己的满不在乎，有些人死于那自以为掌控一切的漠视，因为你们但凡在意过我说过的任何一句话，我们的结局都是好的。
　　而现在。
　　我们满盘皆输。
　　轰——
　　一片漆黑的洪流竟是在那一刻猛地突破了那混乱色彩庇护下的地狱的边界，就像一只可以吞噬一切物质的巨手，在那混乱的洪流中，突破了混乱色彩下法则的防线，黑雾被突破，无尽的神尸被突破，诅咒的黑线被突破，所有的一切在接触到那漆黑洪流时，都瞬间蒸发于虚无，毫无征兆地动乱成了那彻底的无序。
　　那一刻。
　　黑夜城外数万公里的荒原，在那漆黑的洪流中被无声地湮灭成为了一座深不见底的深渊。
　　物质在动乱中化作虚无，法则在消融中崩解。
　　地狱的边界在那一刻出现了前所未有的一片巨大的空洞。
　　“快！！”
　　“唤醒主人！！”
　　那一声响彻天际的嘶吼和长啸，在那无数的凄零和破灭的黑暗突破进来的那一刻，响彻了整个地狱。
　　大地在颤动，法则在崩坏，亘古的号角响彻了整个地狱的上空。
　　只有林恩在笑。
　　平静地迎接这旷大的毁灭。
　　当那崩坏一切的黑暗落下时。
　　他隐约似乎听到了一声飞鸟的长鸣，它响彻了整个黑夜城，展翅翱翔。
　　林恩抬起了头。
　　眸子当中望着那只飞过头顶的鸟，它长满了翎羽，就像注定这辈子都会拥有自由。
　　“抱歉了，大家。”
　　他抬头眺着那只飞鸟。
　　“如果没有未来了就请怪我，如果还有，我就赌上一切继续为大家争取。”
　　“我才不在乎他们呢。”
　　……

第1441章 主人在等你
　　时间飞速地流转。
　　林恩也不知道到底过了多久，亦或者说，时间也许本来就没有再继续流逝。
　　他只记得他引来了那片几千年前让无数的神灵坠落的黑暗，绝望和刺骨的麻木侵袭着他，让他变得极度的平静，他疯狂地将整个地狱都拖上了赌桌，因为他知道，如果你没有办法得到他们的承诺，那你在地狱当中所做的所有的事情，都毫无意义。
　　那么这个承诺得到了吗？
　　恍惚间。
　　他只记得那混乱的黑暗撕裂了那遮天蔽日的色彩，就像是一场大破灭一样，在整个地狱的上空坠落。
　　是都死了吗？
　　还是已经坠入了那永寂的深渊。
　　下一刻。
　　他猛地睁开了双眼。
　　一时间那刺目的光芒涌入到了他的瞳孔当中，让他一时间竟是无法看到外面的景象，让他忍不住地伸出手挡在自己的眼前，半闭着眼睛，遮蔽着那刺眼的强光。
　　他的手下意识地动了动，隐约地似乎碰触到了那碧绿的小草。
　　而当他终于适应了那光亮之后，他怔怔地坐了起来，望向了那满目苍蓝的天空。
　　周围鸟语花香。
　　那一瞬。
　　竟是给他一种回到了地球的错觉，你在一个朦胧的午后从林间的草地上睡醒，然后发现那所有的经历都不过是你午后的一场幻梦，你并没有坠入那个满是怪物的地狱，你依然还在你十五岁的那个午后，你躺在自家的后院当中，什么都没有改变。
　　他怔怔地搀扶着旁边的那颗大树站了起来。
　　但是很快。
　　他就从那种恍惚当中苏醒了过来。
　　这里不是地球，也不是蓝星。
　　因为天空没有阳光，也没有云彩，你的目光所及的天际线的尽头，都被那纯粹的苍蓝所覆盖。
　　“这里是……”
　　林恩皱起了眉。
　　但是并没有给他太多思考的机会。
　　他下意识地想要打开自己的系统空间，但是很快他就发现并没有任何的反应，他猛地掀开了自己胳膊上的衣襟，看到了那条蠕动的衔尾蛇，只是他的瞳孔之上定格的那两个复苏值的字眼，却是已然消失了。
　　林恩挑眉，站起来望向了四周。
　　直觉告诉他。
　　他现在依然身处地狱，但是那片黑暗呢？在最后的记忆当中，那片黑暗明显已经靠近了地狱的边境，难道它没有降临吗？
　　他下意识地抬头望向了那片苍蓝的天空。
　　隐约地。
　　他的目光仿佛能够穿过那苍蓝，看到那蓝天之外那急速划过的星辰。
　　而也就是在他出神之际。
　　他的耳边突然响起了一个沙哑声音。
　　“醒了的话就跟我来吧，主人要见你。”
　　一瞬间。
　　林恩猛地回神，他瞬间转头，却是发现不知何时，就在他的身边，悄无声息地出现了身形枯槁的老人，他的全身都笼罩在那浓郁的死亡的黑气当中，让人根本无法看清楚他的脸颊，而你什么都没有发现他是何时出现在你的身边。
　　他只是身形佝偻，手中拄着一个同样腐朽的拐杖，就仿佛存在了无数的岁月。
　　“你是谁？”
　　林恩挑眉问道。
　　那个老人没有说话，他只是佝偻着身体，低着头，一步步地踏着那碧绿的草地向前。
　　林恩的目光闪动。
　　不知道到底要不要听他的话，
　　但眼瞅那个老人也并没有想要停下来等他的迹象，他犹疑了片刻，终于还是迈步跟了上去。
　　跟着那个老人一路向前。
　　他终于还是忍不住的询问。
　　“这里是哪儿？是黑暗世界吗？”
　　“你是狱卒？还是其他的什么东西？怎么？你们挡住了那片灾厄？”
　　“我希望你赶紧回答我，我告诉你，我可并不是那种尊老爱幼的好人。”
　　但是无一例外。
　　那个老人置若罔闻一般，保持着沉默，并没有回答他的任何一个问题。
　　直接他们走了不知道多久。
　　那个老者才停了下来。
　　“去吧，沿着这条路往前走，主人那里等你。”
　　而林恩还没来得及再次询问，那个老人便化作了一阵黑雾，再一次神秘地消失在了他的面前。
　　林恩的眉头皱的更深了。
　　眼前是一条鹅卵石小路。
　　看上去非常的正常。
　　但越是正常，就越是让他感觉到一种巨大的诡异。
　　这里到底是什么地方？
　　他又为什么会出现在这里？
　　无数的问题在他的脑海当中萦绕，他的目光闪动，望着鹅卵石小路的尽头，想了想，终于还是警惕地走向了那条路径。
　　一路向前。
　　而也终于不知道过了多久。
　　他猛地停在了路中央，瞳孔微微地放大。
　　因为就在那一刻，他看到了那条小路的尽头，出现在他眼前的一座高耸的法师塔，和地球蓝星亦或者是黑暗世界当中的建筑风格完全的不同，看上去反而更像是某些魔法世界当中的带着中世纪风格的建筑，但是不知道为什么，他却是突然感觉到有一些陌生的熟悉感。
　　他变得犹疑了起来。
　　慢慢地继续向前。
　　而当他终于一点点地接近时，他再一次地猛地停下了脚步。
　　因为就在那一刻，他看到了那座法师塔前，那无数向着那些法师塔跪伏在地的存在，他们低垂着头颅，就仿佛在这里已经跪了很久很久，他们有的是人形，有的是那种纯粹虚无的个体，但是无一例外，他们身上所散发出来的气息，都恐怖的无法形容。
　　那一刻林恩感觉到一种前所未有的巨大的战栗。
　　因为他察觉到了。
　　那些跪伏在那座法师塔外的某些存在散发出来的气息，与他之前在黑夜城感受到的那些从黑雾中降临的身影，一般无二。
　　他们……
　　是狱卒！
　　那一瞬，一股难以遏制的巨大的猜想，一下子就像是一座深渊一样笼罩了他的全身。
　　因为如果真的是黑暗世界当中的那些看守者的话，那被他们称做主人的又是……
　　终于。
　　他慢慢地冷静了下来。
　　他的双眼逐渐地眯了起来。
　　慢慢地握住了拳。
　　“原来如此，看来是被你们挽回了。”
　　他没有再说话。
　　稳定心神。
　　沿着那条鹅卵石小路，慢慢地靠近。

第1442章 蓝天下的法师塔！
　　的确是狱卒，越是靠近他就越是确定，因为这地狱当中只有一种存在能够不受到那诅咒的镇压而保持超越根源的位阶，而尽管他努力地让自己保持平静，但当你真的靠近时，那只是随便散逸出来的气息，都让你的心脏狂动。
　　而当他终于靠近那跪在最后的一列存在时。
　　林恩的眸子猛地一动。
　　因为就在那跪伏在地的最末尾，他感受到一股让他无比熟悉的气息，他看着那个艰难地跪在地上掩映在黑袍当中的虚无的身影，而他的虚弱与周围的那些存在相比，显得是如此的格格不入。
　　“视界掌控者……”
　　他眼瞳颤动地停了下来，不动声色地道。
　　“是你吗？”
　　那个身影明显地一颤，但是却一动不敢动地跪伏在那里，低着头，就像是某种巨大的权威，让他不敢回应哪怕一句话。
　　而那一刻林恩也终于看到。
　　他的身上带着枷锁。
　　他居然还活着，看来那些狱卒并没有杀死他，他的脑海当中再一次浮现出了那一日黑雾中那遮天的巨瞳，而这让他更感觉到一种巨大的荒诞，因为到底是怎样的权威，能让他都……
　　林恩的目光变得凝重。
　　他试着问了他一下。
　　但那个带着视界气息的身影就像是雕塑一样跪在那里，低着头，再没有给他任何的反应。
　　林恩的心逐渐地冰凉。
　　他眯着眼。
　　终于是沿着那条鹅卵石的小路，在那密密麻麻地跪伏在地的身影间，一步一步地向着那座中央的法师塔走去。
　　而越是向前他就越是感觉到战栗难言。
　　因为那些狱卒。
　　太多了。
　　那一刻他甚至看到了其中的几个，竟是与他在那片战场中看到的那几具尸体所散发出来的气息一般无二。
　　也就是说，这里面很多的存在，可能已经死过一次了，但他们现在却还在……
　　而这就不得不让你毛骨悚然。
　　全场寂静。
　　寂静的让你窒息。
　　只有林恩的脚步声，在这密密麻麻屹立在此的狱卒中响起。
　　而也终于。
　　他凝重地停在了那座高耸的法师塔之前，遏制着心里的紧张，慢慢地抬起了头。
　　但他越看越感觉到奇异，因为这座法师塔看上去并不辉煌，甚至就连幸福之家的城堡看上去都要比它来的气派，而在法师塔外还有一圈篱笆，你甚至能够看到那圈出来的那不伦不类的院子里，那几个就像是田园一样摆在那里的长椅和竹凳。
　　只是唯一有些怪诞的。
　　上面都落满了细细的灰尘，看上去很长的一段时间都没有过打理。
　　林恩挑眉。
　　看了一眼那跪在院落外那一个又一个强大无比的虚影。
　　终于。
　　他伸出手。
　　试着推开了那法师塔外篱笆的院门。
　　只是也就是在他推开的那一刻，他突然一怔，那一瞬间就像有无数不属于他的记忆恍惚地在眼前闪过，就像在很长很长的一段时间里，他都曾经生活在这里，在那安宁中度过了许久许久的岁月。
　　他下意识地走进了那个院子。
　　就在那满是灰尘的桌子上。
　　他看到了一枚戒指。
　　上面也同样落满了灰尘，就仿佛它被它的主人放在这里已经过了无数年，只是它破碎了，已不再是原来的模样，
　　林恩怔怔地。
　　直到一个声音从那法师塔当中响起，才让他猛地清醒。
　　“进来吧。”
　　那个声音莫名地带着一种陌生的熟悉。
　　就仿佛是在那个梦境当中传来的那声遥远的哭泣，缥缈而古老，就像天际那无尽的苍蓝色。
　　林恩再一次皱紧了眉头。
　　他伸出手。
　　伸向那法师塔的木门。
　　而也就是在他犹豫不定时，那扇门吱嘎一声自己开了。
　　他怔怔地向着那法师塔内望去，而也就是在那一刻，他看清楚了那个说话的身影，那一刻巨大的熟悉感隆隆地席卷而来，让他的瞳孔在顷刻间放大，但他很快就用力地将它压制了下来。
　　法师塔内的客厅中，在那同样布满灰尘的桌子前。
　　他看到了那个坐在那里的掩映在苍蓝中的身影。
　　她沉默着。
　　你依然看不清她真实的模样。
　　但你却能感受到她身上散发出来的那时间的痕迹，那种无法掩映的孤寂与纤弱，她望向他时，他看到了那帽檐之之下的那双与外界的天空一样苍蓝的双眼，她依然是那般的纤细和小巧，甚至那一刻让你由衷地感觉到一种怜惜，一种无来由地从心底流淌出来的伤感。
　　林恩确定……自己见过她。
　　从那次梦境开始一直到他与那个小丑隔空对立，他才逐渐地想起那个名字，想起那次在坠落后不知道是真实还是虚幻的梦境。
　　那一次。
　　他似乎和她说了很多，他也不知道为什么见到她就会有那么离奇的熟悉感。
　　就仿佛你在她的面前。
　　本就敢如此。
　　但是后来直到他逐渐地明白自己的处境，明白那个法阵所代表的含义，他才感觉到冰冷，因为那种熟悉感并不是来自于他，而是另外一个人。
　　林恩逐渐地稳定下了情绪，注视着那个女孩。
　　“我该称呼你什么？”
　　而当他说出这句话的那一瞬间，他突然感觉到心里的某个地方在隐隐作痛，但他很快就明白，这种疼痛并不来自他。
　　那个苍蓝的身影没有说话。
　　她只是久久地望着他的脸颊，那道目光当中仿佛充斥着无数让他看不懂的情绪，久远的仿佛能够追溯到时间的起点。
　　但他很快就觉察出了一点。
　　那是伤心。
　　轰隆隆隆——
　　外界突然传来了一阵阵巨大的震荡，让整座法师塔和脚下的地面都隆隆颤动，但是林恩很快就觉察到，那并不是来源于这里，而是外界，在那苍蓝的天空之外，有什么东西在冲击。
　　而在震感传来的那一瞬，他面前的那个女孩的身影也仿佛在一瞬震荡为了那混乱的色彩，但很快就又被那苍蓝色所取代。
　　林恩的心脏在这一刻终于是止不住地狂跳。
　　因为他终于可以确定。
　　时间并没有过去很久，他依然身处黑暗世界，他依然召唤来了那片黑暗。
　　而在他的面前。
　　这个女孩……
　　就是那横贯在地狱上空的那永无止尽的……
　　那片混乱的色彩！

第1443章 一个说过会娶我的人
　　自从坠落时的那段逐渐地想起之后，他就隐约地记起了那个时候，不知道是不是在梦境中和他说话的那个身影。
　　可即便现在已经隐约地能够确定。
　　但林恩依然是感到这一切都是如此的荒诞。
　　因为如果不是那么多的狱卒跪在门外，谁又能想到，那笼罩在地狱之外无数个纪元，那让整个旧神时代都绝望的为之覆灭的那混乱的色彩，居然会是这样的一个……
　　一个萝莉……
　　林恩的眼瞳颤动，他努力地保持住自己的镇定，努力地与她对峙。
　　“你就是那些狱卒的主人？那你也就是这座地狱的典狱长了？真是没有想到，那片色彩居然是这么一个年轻的姑娘。”
　　他的语气并不客气。
　　也并不软弱。
　　也许在猜到她的身份的那一刻，就算是根源站在他现在地这个位置，恐怕也会无法遏制地被震慑。
　　但林恩没有。
　　因为他早就快什么都没有了，光脚的又怎么会害怕穿着鞋的。
　　那个苍蓝光晕当中的女孩坐在那满是灰尘的椅子上，她看上去真的很难让你联想到她会是那整座地狱的主宰，但是外界不断地传来的那可怕的撞击声，又清晰地告诉他，一切都不能被外在的表象所迷惑。
　　“年轻么？”
　　她问道。
　　林恩一时间竟是不知道该怎么回答，他依然紧绷着身体，盯着那个苍蓝的身影。
　　“我想我们还是开门见山地说吧，外面的那片黑暗是我召唤来的，杀了你那些狱卒的也来自我，所以你把我带到这来的意思呢？是想杀了我，还是……”
　　林恩冷笑了一声，反而放松下了身体。
　　他敲了敲自己的太阳穴。
　　“把我变成你们想要的那个人？”
　　因为他现在已经没什么筹码了，因为他没想到即便是那片黑暗都不能在第一时间毁了这座地狱。
　　他已经没有任何可以威胁到他们的东西了。
　　那个苍蓝的身影很长一段时间没有说话。
　　直到她站了起来。
　　望着这座布满了灰尘的法师塔，双眼当中仿佛流淌着那无数的回忆。
　　“如果真的可以的话，那我说不定也会去做。”
　　“只是花非花，雾非雾……是我没有告诉他们，才导致了他们的激进，由此才引发出了这一系列的恶果。”
　　她走到了柜厨边。
　　踮起脚。
　　默默地拿出那银质的茶具。
　　“这段时间发生的这一切事情，我向你道歉。”
　　周围陷入了寂静。
　　只有那个苍蓝的身影默默地泡着茶的声音，整个法师塔内是如此的简陋，或者说这根本就不应该是林恩想象中的那地狱的主宰所应该居住的地方，如果不是真的能够百分之百地确定，他感觉更像是走进了一户普通的人家。
　　林恩的眉头不可遏制地紧皱了起来。
　　他盯着，终于不免讽刺地淡笑道：
　　“下棋的人，还需要向棋子道歉？”
　　那个身影没有说话，她将茶杯放在了他面前的桌子上，闭上了眼睛，只是眉眼间仿佛有那么一丝的伤感。
　　仿佛过了许久，她终于是道：
　　“因为我还要继续利用你，所以不管你恨我也好，视我为敌也好，我都不会停下我的计划，因为我已经走到这一步了。”
　　“你也不用用死亡来威胁我。”
　　“因为这是没有意义的，当你足够地强大之后你就会明白，这世上根本就没有什么真正的死亡。”
　　“而你引来祂的目的，不也是为了见我吗？”
　　她的声音低而平静。
　　而也是第一次的。
　　林恩从她的话语当中感受到那真正地作为地狱主宰的压迫感，因为说一千道一万，她依然是那片横贯天空的混乱的色彩。
　　林恩慢慢握拳，盯道：
　　“是啊，因为不见到你，我又怎么知道是谁在主导这一切呢。”
　　周围再次陷入了寂静。
　　许久。
　　那个女孩道：
　　“我可以帮你复活那些因此而死难的人，但我依然会干涉你的命运，会让你一点点地变成我希望你变成的那个人，而这也将是最后一次，在你彻底地改变之前，我们不会再见面了。”
　　林恩紧握着拳头，扶了扶单片眼镜，他突然感觉到有些悲哀，他笑道：
　　“我甚至都不知道他是谁，我甚至不知道那些记忆来自哪儿，你不觉得这一切很不公平吗？”
　　那个女孩道：
　　“不公平的事情太多了，多到你不得不接受。”
　　林恩笑道：
　　“能告诉我他是一个什么样的人吗？”
　　那个女孩长久地没有说话，只是过了许久，她才望向林恩的那张脸颊，那双沉淀在时光当中的碧蓝的双眼，也仿佛在那么一刻染上了那么一丝微红，但很快那一缕微红也随之消失，只剩下了眸子当中那长久时光的沉淀。
　　“一个说过要娶我的人。”
　　……
　　漫天的碧蓝，隐约地似乎有那么一丝飞鸟的长鸣。
　　他被软禁了。
　　或者说，从那次交谈之后，她就把他留在了这座法师塔当中，那些狱卒也全部都消失不见，就像从来都没有出现过一样，不知道去了哪里。
　　而林恩唯一能够感觉到时间还在流逝，是那偶尔透过苍蓝的天空，能够窥视到的外界那迅速划过的星辰。
　　那一刻林恩也明白了过来。
　　她并不是那片黑暗的对手。
　　她只能逃。
　　而这或许也是这座黑暗世界没有被毁灭的原因。
　　但林恩并不愧疚。
　　这段时间他一直都只能在这座法师塔周边活动，就算走的再远一些，也毫无意义，因为这个世界很小，小到你沿着一条直线往前一直奔跑，很快就能够返回原点。
　　他试着动用自己的那些能力，但是依然和之前一样，毫无作用。
　　他只能看书。
　　枯燥而乏味地躺在竹椅上，看着那些他喊了很久才要求到的那地狱文字的书籍。
　　至于其他。
　　他完全看不懂，因为那明显是来自另外一个不同世界的语言。
　　他变得恬淡，随遇而安。
　　因为当你发现有些东西强大到你根本对抗不了的时候，你也会安逸下来，并觉得过往的那一切的努力都是如此的荒诞。
　　直到许久。
　　也许是某一日。
　　那苍蓝的天空突然染上了一片混乱，就像是纯净的海面扣翻的那一片污渍。
　　那个时候林恩正躺在摇椅上闭目养神，一个声音把他把他从熟睡从唤醒，他转头看时，在那篱笆的门口看到了第一次睁开眼时，他遇到的那个全身笼罩在黑袍当中的佝偻的身影。
　　他身上那强烈的死亡的气息，让他就像是一个生人勿进的死者。
　　“怎么？要把我送回去了吗？”
　　林恩起身淡笑地问道，扶了扶单片眼镜。
　　那个佝偻的老人注视着他，双眼中就像是无数海水的浪起，他拄着拐杖，就像是一个不属于这个时代的人。
　　“其实你不用觉得这么绝望，孩子。”
　　“你也不用觉得自己会被代替。”
　　“因为如果大君真的在你的体内复苏，你反而会得到拯救，因为他一直都是一个温柔的王，他是不会看着相同的命运在你的身上再次浮现的。”

第1444章 古老的记忆！
　　林恩没有说话，他依然躺在竹椅之上，捧着书，侧眸望着那个佝偻的老者。
　　看了许久。
　　他才合上了书籍。
　　扶了扶自己的单片眼镜，嘴角微翘道：
　　“大君？是那两个当中的一个吗？所以你来和我说这些，就是想劝慰我坦然接受他在我体内的复苏？”
　　“好，如你们所愿，我接受，反正我也反抗不了，你们怎么说我就怎么做喽，现在可以了吗？”
　　他闭着眼睛。
　　轻松地靠在双臂之上，满脸的放松，安逸地摇晃着那竹椅。
　　那个老者拄着拐杖，伫立在那篱笆之外，望着他，道：
　　“我还是那句话，孩子。”
　　“其实有时候破局之道，就隐藏在局中，她等待了太久了，久到几乎只剩下了执念，而执念会让一个人做出很多的错事，甚至有时候她明知着是错，也会逼的让自己走下去。”
　　“如果你真的想要跳出你的命运……你就应该回顾那些被隐藏起来的过往。”
　　林恩皱眉。
　　可是当他转头再次望向那个老者的时候，他已经是消失不见。
　　……
　　法师塔当中。
　　林恩的眼中倒映着面前的那些他看不懂的书籍，他望着这座很长时间没有打扫过的屋子，空空荡荡，寂寥而孤寂。
　　他在这座法师塔里待了很长一段时间。
　　然后他推开门。
　　踏足了后院。
　　那是一座花园，里面开满了许许多多洁白的花蕾，它们就像是月光一样，在微风中摇曳。
　　林恩蹲下来，摘下了一朵，眸子当中倒映着那细碎的花瓣。
　　那是月儿兰。
　　抬起头时。
　　微风吹过整个花园，那些月儿兰摇曳着就像是一座花海，但是却没有一丝的花香。
　　他沉默地坐在那花园当中，眉头紧皱着捏着那洁白的花朵，思考着那个佝偻的老者所说的话，他转过头，在滴答的水潭的涟漪中，看到了自己的面容，仿佛间，他似乎又一次看到了那个满头白发的身影，和他有着同样的面容，却有着截然不同的人生。
　　“他在这里待过是吗？”
　　林恩就像是扪心自问。
　　眸子当中倒映着那洁白的月儿兰。
　　终于。
　　就像是一次巨大的赌博。
　　在那花园的潮湿的泥泞中，他猛地伸出了手，手指划过那泥土，一点一点地铭刻出了那无瞳的纹路。
　　他的脑海当中其实有那个身影浮现时，留在他脑海当中的那些断片的记忆，只是你没有办法将它们拼凑起来，你很难将它们捋成一段真实的经历，而在很长的一段时间里，你也都刻意地不去触及。
　　因为你明白。
　　也许碰了之后，你就可能再也回不来了。
　　但是此时此刻他已经知道自己走投无路，当明牌摆在你面前，当着你的面让你看清楚你是多么的无力，你举目四望，再看不到一丝的出路时，那才是真正的绝望。
　　他抬起了头，仿佛再一次听到了那天空飞鸟的长鸣。
　　终于。
　　他低下了头，用力地铭刻下了那紫罗兰的大阵。
　　“如果你就是那朵月儿兰所等待的，那么你就告诉我，你是否真的愿意借用我的身体……”
　　“完成你的重生。”
　　而他。
　　也只能信这一回了。
　　……
　　那一瞬。
　　当他的手指完成那最后一丝的铭刻时，他用尽了全身的力气深吸了一口气，他把头抵在了脚下的法阵之上。
　　“不管你是谁，如果你曾在这里留下你的足迹。”
　　他的嘴唇微动着。
　　“让我了解。”
　　嗡——
　　那一刻紫色的光华从他脚下的那座法阵蔓延了出去，它们沿着那细密的纹路，在那月儿兰的花海当中绽放出了那紫色的光华，就像是摇曳在花海当中的那些古老的记忆。
　　那一刻林恩的瞳孔微微放大。
　　他抬起了头。
　　就像他也没想到能够完成这个法阵的激活，因为他在这里已没有了任何的力量，他就和一个最普通的凡人一样，甚至就连灵能都无法调集。
　　可它还是响应了他的呼唤。
　　可是这一次。
　　他却并没有那意志剥离所带来的巨大的痛苦和恍惚，他也没有昏迷过去，也没有像诅咒之城和那片战场一样失去自我。
　　恍惚中。
　　在那摇曳的花海中。
　　他的瞳孔中，倒映出了那个仿佛在幻觉中浮现而出的那个白发的背影。
　　就仿佛隔着无尽的时间，又像是水中花镜中月。
　　“你是……”
　　可是他没有得到回应。
　　因为就在那花海中，他看到一个蓝发的小女孩的身影鬼鬼祟祟地穿过了他的身体，就像那些往日的旧影一样，突然一下子就从后面将那个白发人扑倒在了地上，伴随着那嘻嘻的吵闹的声音，一下子就骑在了他的身上，摁着大大的法师帽，露出了那洁白的牙齿和明媚的表情。
　　“嘿嘿！抓到你了！笨徒儿！”
　　“都已经和你说了，要藏在不那么显眼的地方才是，奈奈子刻意给你机会让你藏起来，你都不知道抓住，果然还是和以前一样超笨的那种！”
　　“嗯……”
　　“我当然知道你现在还没有醒过来，但这不也是给你机会吗？你要是突然藏到奈奈子找不到的地方，那……那我不就……”
　　微风拂过花海。
　　那个蓝发的女孩长久地坐在那里，然后她似乎悄悄地抹了抹眼眶。
　　但是很快她就又似乎恢复了那明媚的神情，闭着眼睛，对他露出了一个大大的笑容。
　　“再……再给你一次机会！”
　　“记住了！这次可一定要藏好了！如果这次再被我抓住的话，我就……我就不给你做午饭！(??へ??╬)！”
　　她悄悄地抹着眼眶，把他背起来，小心地把他放在法师塔的墙边靠好。
　　伸出小手，久久地希冀地抓着他胸前的衣襟。
　　“我……我要找你了，只会数十个数，要赶紧睁开眼睛跑到我找不到的地方，知……知道了吗？”
　　她又飞快地窜了出去。
　　隐约地能够听到远方传来的那倒数的声音。
　　10
　　9
　　可是那个白发的身影却依然靠在那里，沉默地耷拉着头。
　　只有那倒数的声音。
　　在这个小小的破旧的家中回荡。
　　林恩怔怔地望着。
　　就像是一段古老地曾经发生在这里的片段，在那个法阵的倒映之下，呈现在了他的面前。
　　如此的虚幻，却又如此地真实。
　　他的耳边依然能听到那个女孩久久地倒数声。
　　因为她就躲在他身边地草丛中。
　　她说谎了。
　　因为她没有闭上眼睛，她躲在那里的草丛，一边倒数着一边望着靠在墙边的那个身影，她悄悄地藏在那里，就像一只小龙一样，双眼中滴答滴答地滴落着某些晶莹。

第1445章 紫罗兰大君
　　她说。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“笨徒儿！我来找你了！”
　　然后她窜了出去，就和上次一样一下子就撞在了他的身上，脸上带着胜利的表情，甩着眼中的那些晶莹，眨着眼抓住了他的衣领，耀武扬威一样地炫耀。
　　“又找到你了！笨蛋！好多次了！就知道躲在这样显然的地方！如果是想要让着本巨龙的话，那你可就太逊了！”
　　“笨蛋林恩！！”
　　那一刻画面轰然破碎。
　　就像是那些古老的记忆化作的无数的碎片，涌入了他那放大的瞳孔。
　　可是他知道那不是他，虽然他们同名，虽然他们拥有同样的模样，但是他们依然是截然不同地两个人，因为他们有着截然不同的人生和经历，他们的命运本就没有重合。
　　【叮！您的复苏度提高至36%】
　　他的耳边再一次响起了那系统的提示。
　　但这一次他知道。
　　提升的不再是那个麻木的衔尾，而是另外一个古老的灵魂。
　　这是他曾经在这里的经历。
　　他和……
　　那个爱着他的人。
　　林恩捂着那阵痛的头颅，艰难地搀扶着墙壁站了起来。
　　那段时间他似乎出了什么状况，意识出现了很大的问题，就像是遭到了人生中巨大的打击，很长很长的一段时间都没有醒过来，但他依然能够感知到外界，只是他醒不过来。
　　也许是几十年，也许是上百年，很久很久。
　　他都在这里被照顾着。
　　“啊啊，是的，以前奈奈子病倒的时候，都是徒儿像这样推着奈奈子出来晒太阳的，可以一躺就是整整一个下午，还有好闻的毛茸茸的毯子，暖和的抱枕，如果想吃什么的话，只要说一句话，徒儿就会把热腾腾的食物端到我身边，一勺一勺地喂奈奈子吃！”
　　“嗯嗯，没错！现在反过来了！是徒儿病了，所有徒儿你可以随便使唤本师父，不该你想吃什么都可以，只要一句话就好了！”
　　“当然，如果不想说话也没关系，因为奈奈子就陪着徒儿，不管什么时候都可以随便使唤！”
　　法师塔当中的那些虚无的画面依然在浮现。
　　那些古老的记忆。
　　就像是幻灯片一样随着那复苏度的提升，在他破碎而动乱的眼中浮现。
　　那里不再是满目灰尘。
　　而是有了一个不停地忙碌着的身影。
　　她每天都会从外面带回来许许多多的东西，有一次她找到了一条毯子，高兴地把他包裹的严严实实，和他说了许许多多的话，她给他做了一个轮椅，每天都会把他推出去，陪着他一起晒太阳，她的脸上似乎一直都带着那隐藏着泪光的笑眼。
　　而这些他都记得。
　　只是他醒不了，说不了话。
　　林恩一下子跌倒在了地上，那些破碎的记忆哗啦啦地随着那个法阵和周围环境的展现，涌入到他的瞳孔当中，让他全身不停地发颤，那剧烈的悲伤的情绪，就像浪潮一样仿佛要将他冲垮。
　　他抱着头颅，用力而痛苦地支撑着自己的意识，他的瞳孔仿佛一下子再次浮现出了之前做过的那个古老的梦。
　　他听到了渡鸦的悲鸣。
　　听到了那声破碎声。
　　在那古老的混乱的浩宇中，他仿佛再次看到了那个倒下在那个女孩身边的身影。
　　嗡——
　　那一瞬间。
　　他猛地扬起了头颅，瞳孔剧烈地扩大着。
　　“我真的……很想听到你的声音……就算你狠狠地训斥奈奈子，或者……或者就算……”
　　“没……没关系的。”
　　“就算徒儿永远醒不过来，奈奈子也一定会永远陪着你的！哪怕到了时间的尽头。”
　　……
　　法师塔外，那苍蓝的天空之下。
　　当那紫罗兰的法阵绽放的那一刻，那个苍蓝的身影就像是感应到了什么一样，骤然从那苍蓝的天空浮现而下，化作了那个身影，怔怔地望着那法师塔的方向。
　　那片包裹着法师塔的摇曳的花海中，仿佛每一朵月儿兰都在随风歌唱。
　　它们就像是在高声地诉说。
　　那诸多的狱卒也在那一刻在她的身后浮现，他们在看到那法师塔中洋溢起的那紫色的光华时，那最古老的几位更是猛地一下子仿佛失去了所有的力气一样，重重地瘫倒在了地上，眼中满是颤动。
　　那股熟悉的气息蔓延着。
　　就像……
　　就像是……
　　“难道说……”
　　他们眼瞳颤抖，甚至难以言语。
　　但是那个苍蓝的身影没有说话，她的目光久久地注视着法师塔的方向，手指微微地紧握，隐约地能够看到她身体地颤动。
　　只是她看了一眼远处的那个佝偻的老者，他拄着拐杖，什么话没有说。
　　但那一眼明白了所有，
　　那个苍蓝的女孩的目光注视着那座高塔，望着那绽放的紫罗兰的光晕。
　　终于。
　　“待在这里。”
　　就在所有的狱卒颤动地注视之下，她终于是一步步地走向了那个家。
　　仿佛往日的光影再现。
　　她站在了那扇木门前。
　　可是她却沉默了下来。
　　她的手久久地握着门把手，却是仿佛再难寸进一步。
　　“你告诉了他什么，是吗？”
　　她的声音很低，但是却传的很远。
　　那个漆黑的老者道：
　　“我知道您很一直都很痛苦，但他有权利知道，也有权利从您这里得到一个答案，如果您依然要继续下去的话……”
　　那个苍蓝的女孩没有说话，她的目光注视面前的木门。
　　很久。
　　久到仿佛过了一辈子。
　　终于。
　　她伸出手，就仿佛带着那巨大的沉重，就要推开这扇门。
　　可是就在那个时候。
　　咔哒——
　　门从里面被打开了。
　　那一刻就仿佛隔着那无尽的时光，踏过了一个又一个纪元的等待，仿佛耳边又一次响起了那渡鸦一声声的凄鸣，她的瞳孔放大着，那湛蓝的瞳眸的最深处一瞬间化作了那止不住的颤动。
　　微风吹拂。
　　她颤动地抬着头。
　　望着那个疲惫的满头白发的身影，那双熟悉的仿佛隔了无数辈子的双眼。
　　那一瞬。
　　即便知道他不是真的，依然仿佛有那么一根紧绷的弦，在那一刻宛如弦断般将塌。

第1446章 一辈子都在反抗！
　　谁也不知道他们到底谈了什么，也谁也不知道那位满头白发的身影，到底是不是真的在那个少年的身上降临。
　　只是那一日。
　　那夺目的紫色光华笼罩在整座法师塔的上空，经久不散，他们也全都在那匆匆的一瞥当中看到了那个让他们所熟悉而敬畏的身影。
　　不管是什么样的事情。
　　不管是什么样的人。
　　在时间的冲刷之下，都会一点点变成那只活在别人记忆当中的传说。
　　他们在那座法师塔之外跪了整整一日，许多古老的狱卒都目光恍惚，他们想起了那仿佛过了无数辈子般遥远的那些过往，那个时候世界还并不是现在这样的世界，无数的位面挤压在这拥挤的宙宇当中，外界是一望无际的混乱与无序，而他们也只是一群在那边界线当中挣扎地活着的一群怪胎。
　　而后来真的是发生了太多太多的事情。
　　他们目睹过那场古老的几乎磨灭的神战，眺望过那次大破灭的伊始，在那混乱的浩宇中听到他们主人遥远的哭声。
　　但那真的太过遥远，遥远的几乎要被所有人遗忘。
　　但只有他们知道。
　　所有旧世的一切都是在那一刻被重新洗牌，那古老的持续了无数年的神灵统治的寒冬，也终于在那一刻被彻底终结。
　　而之后的一切又一切。
　　一直到现在所存在过的所有的世代。
　　都源于那场破而后立的新生。
　　他们眺望着那座法师塔外绚烂的紫色光幕，即便他们知道有时候狂热是一种毒药，知道他一辈子所抵制的都是让自己成为他们心中的新神，但他们依旧难以自持，难以遏制对他的追寻与哭诉。
　　因为。
　　他是唯一一个斩断了旧世一切，给所有人带来新生的那个屹立在创世纪前的大君。
　　……
　　他们等待着。
　　他们低着头，死死地闭着眼睛，全身颤动地跪在那里，等待着那个最终的结果。
　　他会在那个少年的体内复苏吗？
　　在这无数年的等待当中，他再次睁开眼睛看着自己曾经最爱的人，他会选择接受这份命运，在这个他所心心念念的新世界当中，与一直等待着他的主人完成他们的夙愿么……
　　因为他们知道。
　　他们都是知道的！
　　他即便有再强的力量，有再大的威能，他所希望的都只是能和自己的所爱之人白头偕老，在一个没有纷扰的世界共度一生，他和很多人提起过，他们给他们规划那个宏伟的蓝图时，他眼睛里的那些渴望是骗不了人的。
　　而现在他终于可以复苏了。
　　他终于可以在这一世重新恢复那些过往的荣光，在这样的一个新世界当中，在那个少年的体内完成他的重生。
　　那……
　　那……
　　吱嘎——
　　那一刻几乎所有的狱卒全都一颤，全都迅速地抬起了头，望向了那座法师塔的方向。
　　就像是过了一辈子，又像是过了无数世代一般的漫长，他们的瞳孔剧烈地颤动着，看到了那座法师塔大门的缓缓开启，看到了那个满头白发的身影喘息着，搀扶着栏杆，一步步地走出来。
　　那一刻。
　　就仿佛那古老的过往的影像在这一刻彻底地在他们的眼前重合，那双闪动着紫色光华的黑眸，那满目的流沙，都在告诉他们一个事实。
　　这就是他们的大君。
　　他回来了！
　　在那场亘古的大破灭之后，在时隔了那无数的世代之后，他重新出现在了他们的面前。
　　他们颤动地张开双唇，颤抖地几乎浑身哆嗦。
　　可是他们还没有来得及伸出手。
　　那狂热还没有转化为那彻骨的喜悦时。
　　他们便看到了那满头的白发在他的身上一点点地湮灭和凋零，就像是有什么东西，正在永久地从他的身上消泯，他眼里那古老的紫色流光也在那斩钉截铁般的信念中，一点一点地抹去。
　　那一刻。
　　他们所有人的瞳孔都在那一刻定格，微风吹过时，他们仿佛感受到整颗心都在那一刻坠入了那永寂的深渊。
　　因为他们全都意识到了。
　　也全都看明白了那所正在失却的是什么。
　　那是……
　　“烙印和记忆。”
　　那个弥漫着死亡气息的老者久久地望着这一幕，那苍老的双眼当中仿佛涌动着那宿命的叹息。
　　而这一刻他也明白了他的决定，或许其实他早就应该明白，一个一生都在为了反抗自己的宿命而为之战斗的男人，一个君王，他是绝对不会看着同样的事情再在另一个自己的身上重演。
　　因为他就是这样的一个人。
　　哪怕他并没有复苏，哪怕只是那一缕他的印记，他都时刻明白他所追求的是什么。
　　他为了对抗命运而死。
　　他又怎么能为了重生而让自己长出鳞爪……
　　“大君！！”
　　那一刻。
　　那些古老的狱卒声嘶力竭地想要冲上去，急切地想要阻止他对自己印记和记忆的抹除，可是他们只是靠近，就被那个喘息着的身影挥手间，打落了那近神的阶位，镇压在了那摇曳的花海。
　　那一瞬他所展露出来的威能，让所有下位的狱卒全都战栗惶恐。
　　就仿佛那个曾经的君王再一次君临。
　　那流淌的黄沙。
　　就像是他成为了初诞者的那一刻所展露出来的睥睨万物的无上的伟力。
　　“大君！！！”
　　那些最为古老的狱卒被镇压在地，但依然是撕裂地涕泪盈眶，在那巨大的压力之下，依然是努力地向着他的方向伸着手，想要阻止，想要触及。
　　因为他们知道，他们知道！
　　这天底下没有一个人能够阻止主人对他的复苏，唯一能够阻止的，也只有他自己。
　　可是为什么？！
　　十万年！
　　百万年！
　　千万年了！！
　　主人等了您太久太久，我们也等了您太久太久，哪怕只是一辈子，哪怕您只是能够昙花一现地存在一世，也让那无数年沉默的守候，得到一个他所希望的结局啊！！
　　可是没有。
　　就在他们那撕裂的通红地注视之下，那个身影踉跄而喘息着，一步一步地踏过他们的身边，一步一步地在那自我烙印的消泯中再未回头。
　　所有的狱卒全都为他退避，他们颤抖地跪地，却再不敢靠近哪怕一丝。
　　他们终于望向了那座法师塔。
　　望向了法师塔当中的那个苍蓝的女孩。
　　因为他们知道。
　　也许这一次错过。
　　那就是真正的死寂的永恒。

第1447章 命运的终章！
　　可这是不公平的！这是对这无数年来等候最大的辜负与绝望啊！
　　可是她终究还是没有阻止。
　　也许这就是宿命，一代一代地诅咒着他们每一个人，诅咒着那些古老的寄托，让每一个人都世代地求不得。
　　那个老者终于是闭上了眼睛。
　　他抬起头时。
　　双眸中依然依稀地记得在那沉眠的海域，他望着那个满头白发的林恩的一步步走来。
　　……
　　那一刻。
　　伴随着那空间的撕裂，那个全身涌动着黄沙的白发的林恩，跌落在了那破败的黑夜城的废墟之前。
　　他喘息着爬起。
　　他撕开了系统空间。
　　将那些被他所保护起来的所有的夜医全都释放了出来。
　　他们出来的那一刻全都看到了那满头白发的动乱的林恩，可是他们急切地想要冲上去的时候，却终于是怔怔地停了下来，因为那一刻他们看到他的眼神，那疲倦的一生仿佛在他的眼中流淌而过，也清晰地让他们意识到。
　　那不是他。
　　可是那到底是一双怎样的眼，那就像是背弃了自己所有的一切，几乎顷刻就要崩塌的眼神。
　　而那一刻。
　　就在那满目破败的远方，响起了那么一个声嘶力竭的呐喊声。
　　“混蛋脑袋！！”
　　他们转过头时，看到了远处那个拼命地奔跑而来的张兮兮的女孩，她的眼眶通红，就像是刚刚从地下爬出来的一样，不知道是雨水还是泪水所混杂的泥泞沾染了整张脸颊，却让她一次次就算跌倒也要往这里奔跑。
　　可是她终于停了下来。
　　她怔怔地颤动地望着那个在支离破碎的紫芒中涌动的熟悉的身影，可是此时此刻的他却是如此的让人陌生。
　　那一刻她仿佛响起了他被埋葬时他对他说过的那些话。
　　“左左。”
　　“如果脑袋变成了另外一个人，你还会跟着我吗？你会害怕我吗？”
　　“如果他们想控制就控制好了，他们想怎么样就怎么样好了，他们都觉得我不会崩溃，都觉得我又铁一样的意志，但我没告诉他们，那都是我装的！可现在我装不下去了，因为你们每一个人都是我好不容易才找到的，就算是丢掉了一个我都会受不了。”
　　“所以你要好好的。”
　　“你要等着我知道吗？你不要害怕我，就算我变成了什么你都不要害怕，如果你都没了的话，我就再也没有可以说心里话的人了。”
　　那些话在她的脑海当中隆隆地回荡，仿佛再一次让她看到了那一日的大雨倾盆，他那双满目通红几乎崩溃的双眼。
　　她的脸色终于是逐渐苍白。
　　她下意识地后退了一步。
　　那个白发人的目光终于是忘了过来，可是那一眼却并没有他曾经所描绘出的那般肃杀，就仿佛那些话，他也曾经对一个女孩子说过，在那段古老的几乎要被遗忘的岁月，他亲手为她带上了那枚戒指。
　　只是时光荏苒，就仿佛踏入了那样一个命运的轮回。
　　【如果有一天，我突然变的不再像您平日里见到的我一样。】
　　【不再对您温柔。】
　　【不再对您留恋。】
　　【让您突然感觉到陌生的话……】
　　那片苍蓝的世界当中，那个身影一点点地握紧了桌子上的那枚破碎的戒指，低着头，用力地颤动地捂在胸前。
　　仿佛有那么一滴晶莹。
　　滴落在了地上。
　　时光的荏苒中，他仿佛依然是满目的温柔。
　　而也不知道是不是错觉，那即将崩塌的眼神中，就像是带上了似乎曾经也是一个少年的家伙那温柔的祝福，似乎那一刻他不再是那个满头白发的君王，而是一个古老的活在另外一个时代眉开眼笑的他。
　　左左在那一瞬陷入了恍惚。
　　可当她再一次睁那干涩的眼时。
　　她看到了那个白发的林恩踏向了那满目破败的黑夜城，那浩大的神光和流沙在他的面前仿佛编织成了那一座古老的神迹。
　　那无数的诅咒的病变在他们颤抖地注视之下化作了尘埃，那满目破败的黑夜城的废墟中，那一个又死难的亡者，在那紫罗兰的绽放当中重归，那时间的棺椁中的魂灵，就像是一场漫天涌动的烟花雨，在那一刻迎来了他们的重生。
　　许多人睁开了那迷茫的双眼。
　　破败的神殿中，白夜抬起了头，双眼茫然而恍惚。
　　满是废墟的街道中，那庞大的动乱的巫神的头颅眼中的混乱开始退却。
　　那虚无的次元唯独中，那个迷失的旧影踉跄地浮现在了那满目凋零的广场，怔怔地望着那遍布全城的病变的消减。
　　无数的人。
　　无数的光点。
　　这是在永恒黑暗的地狱当中永远都不可能看到的那绚烂的新生。
　　左左怔怔地望着这一切，所有的夜医也全都望着，望着那个满头白发的背影，望着这在他的手中所迸发出来的无法用语言所描绘的奇迹和伟力，他不是林恩，可是有那么一刻，他们又觉得他是。
　　但也就是在那一刻。
　　他们看到了他满头白发的消却，看到了很多光怪陆离的画面，就像是记忆的流转，也一点点地湮灭在了那满目的黄沙。
　　就像是有什么东西。
　　也将随着一场旷大的新生，而永远地从他的身上消失，并且再也……
　　再也……
　　那一刻他终于再也无法支撑地跪倒在了地上，左左急切地几乎是下意识地冲了过去，他那满头的白发早已退却地只剩下了伶仃的灰白，她冲过去时想要搀扶起他，可是感受到他身上那陌生的气息，她的手还是苍白地停了下来。
　　那个白发的林恩低着头，她第一次听到他说话，那虽然是林恩那特有的音调，可却带上了他所从未有过的沧桑。
　　他满目温柔。
　　他的嘴角翘了起来。
　　“照顾好他啊。”
　　“他年轻的时候，不被人管束可是不行的啊。”
　　那一刻，他跪坐在那地上，低着头，却是带着那仿佛是回忆般的眼神，也就像是终于走完了自己昙花一现的一生，对怔怔地落泪的左左说着。
　　终于。
　　他抬起了头。
　　最后一眼留给了那片苍蓝的天空。
　　隐约地似乎能听到他的呢喃。
　　可他终于还是合拢了嘴，在那最后一丝的落寞中，慢慢地闭上了眼睛。
　　那一刻。
　　他头上最后的一缕白发退却。
　　那一刻林恩的耳边也在同时响起了那久违的系统的提示，只是这一次却是前所未有过的特别。
　　【叮！您的复苏度降低至20%】
　　【叮！您的复苏度降低至7%】
　　【叮！您的复苏度降低至……】
　　【0%】
　　……
　　那一日。
　　那片苍蓝的世界中，那座破败的法师塔内，传来了那个女孩声嘶力竭地恸哭声。
　　那伤心欲绝的哭声在整个黑暗世界的上空回荡了许久许久。
　　从那遥远的黑暗的海域，到那无尽边陲起伏的群山与平原，都能够听到那遥远的哭泣声，它们回荡着，就像是在诉说着一个时代的落寞与结束。
　　只是那些在花海中摇曳的月儿兰啊。
　　依然在久久地等候。
　　无声无息。
　　……
　　……
　　那一日，那遮蔽整座地狱的苍蓝的颜色再一次隆隆地恢复了往昔那混乱的色彩，只是相比于过往，那混乱的边境却是前所未有的淡了下来，甚至当你穿过黑雾时，你能够清晰地透过那些色彩，看到外界那飞驰而过的星辰与远空。
　　仿佛一切都没有变，又仿佛一切……
　　都早已改变。

第1448章 并没有嗝屁！
　　时间也不知道过了多久。
　　只是以前在这寂静的沉眠当中，他总是会做许多古老的梦，梦里他总是会以一个旁观者的视角，看着那些让他既陌生又熟悉的经历，就像是在浏览着另外一个自己的一生，虽然醒来大多都会忘却，但在梦里时却又能很快地记起。
　　他觉得梦里和现实的自己就是两个人。
　　但是这一次之后。
　　他发现自己再也没有梦到过那些梦里绚烂的经历了。
　　终于。
　　也不知道过了多久，他在一阵阵剧烈头痛中终于苏醒，他睁开了双眼，捂着自己的额头，从床榻之上爬了起来。
　　窗外的风呼呼地吹动着窗帘，吹过他的脸颊，带来一阵阵的微凉。
　　他用力地睁了睁眼皮。
　　却是发现那自从上一次苏醒之后就一直浮动在他眼帘前就像是烙印一样的复苏度，却是已经没有了，就像从来没有出现过一样，不再影响他的视线，这让他一时间竟是怔怔地久坐在那里。
　　头疼的厉害。
　　他下意识地打量了一下周围。
　　然后踉跄地下床。
　　用力地推开了紧闭的大门。
　　那一刻刺眼的光芒从门刺进来，让他下意识地伸出手阻挡，直到双眼适应了门外的光亮的那一刻，他恍惚地就仿佛再一次身处梦境当中。
　　熙攘的街道，摇曳的魂灯，依然和往常一样涌动在头顶的黑雾，许许多多带着鸟嘴面具的夜医在广场上往来穿行，大门前他看到了那两个庞大而熟悉的头颅，看到了他的白夜大叔捧着文件在和属下交谈，看到了那一个又一个本该化作亡灵的熟悉的面孔，在眼前出现。
　　他怔怔地一时间竟是呆立在那里。
　　那一刻。
　　他甚至觉得自己还没有苏醒，自己依然身处梦中，依然走马观花地活在那往日的旧影中。
　　直到他看到那只熟悉的萝莉的身影。
　　她背对着他，就像是感应到了什么一样，她的身体颤了一下，然后终于转过了头，露出了那张似乎还带着泪渍的大大的眼睛，她在看到林恩之后先是呆了一下，然后怔怔地停了好长的一段时间，就像是要把所有的东西都记起来一样。
　　长久地寂静。
　　“脑袋！！”
　　一声惊喜却又带着让人动容的情绪的呐喊，让所有人的都怔怔地停了下来。
　　那一刻左左就像是久别重逢一般，在那泪目当中飞快地向着林恩奔赴而去，隐约地似乎能够看到那飞洒在周围的泪滴，晶莹如雨。
　　而林恩也终于回神。
　　他看到了那个熟悉的左萝，本能地就露出了洋溢的表情，向着飞奔过来的她张开了双臂。
　　“啊！左左，如果这是梦的话……”
　　砰——
　　飞扑过来的左萝精准地一记头槌(〃＞皿＜)地落在了林恩的小腹之上，直接就将他如煮熟的虾米一样(ヾ????)地撞倒在了地上，飞出去了两三米才堪堪停下来。
　　左左一把就抓着他的领子，骑在了他的胸膛之上，转头大喊道：
　　“没白头发，还是和以前一样废柴，应该是真脑袋无疑了！没事了！！已经醒过来了！！”
　　林恩：“……”
　　林恩的头上爆炸出了一个大大的“╬”，睁着死鱼眼，盯着这个骑在他身上的左萝，一把就抓住了她的脚踝，在她刚一怔神时，林恩就直接凭借自己的身高差，直挺挺地笔直地坐了起来，就像提萝卜一样直接将呆呆的左左倒着提了起来。
　　那一刻。
　　周围所有的人全都狂奔地急促地冲了过来，只是转瞬间，他的身边就已经围满了人。
　　白夜急促地一把抓住他的肩膀，道：
　　“林恩，怎么样？有感觉到哪里不舒服吗？还记得大家吗？”
　　小小那庞大的头颅也挤了过来，眼泪汪汪。
　　“吓死——小小了——我以为医生哥哥——真的已经——嗝屁了——”
　　林恩怔怔四顾。
　　看着比小小还要大的巫神伯母那探照灯一样的凝重却宽慰的双眼，看着人群后那个全身包裹着许许多多绷带但依然能够一眼就认出是脑子的那双不喜热闹的银瞳，还有好多好多的人，好多好多曾经熟悉的夜医们。
　　他们都满眼通红，心怀激烈。
　　林恩提着挣扎的左左，灾变出一根触手打她屁股，努力地整理了一下自己那混乱的记忆，再一次望着众人，终于是怔怔道：
　　“没有嗝屁，我当然也记得大家……只是……”
　　“是梦吗？”
　　“大家不是都已经……”
　　最后的那句话他终于还是没有说出口，只是张着嘴，望着那些熟悉的身影。
　　突然间。
　　他的眼眶无声无息地流出了两行晶莹。
　　因为他通过打左左屁股的疼痛，确定了这一切似乎并非幻梦。
　　他努力地睁着往大了瞪着眼睛，可是干涩的眼眶还是不停地往外流泪，明明其实他并没有哭，那眼睛里的那些东西却是怎么也停不下来，它们沿着下巴滴答滴答地落在地上，怎么也无法控制住。
　　“啊啊啊！谁能给我解释一下，赶紧的赶紧的啊！眼睛进砖头了啊！”
　　……
　　……
　　数十分钟之后。
　　黑夜城重建的大厅之内，几个小板凳之上。
　　“所以你并没有那段时间的记忆是吗？你什么都不记得了吗？”
　　白夜严肃地望着坐在对面的林恩，周围也围坐着那些见证了一个月前发生在这里的那场旷大的神迹的众人，他们也全都望着对面的那个熟悉的少年，他带着单片眼镜，睁着干涩的眼睛，怔怔地听着他们一点点帮他回忆。
　　他确实不记得了。
　　他的记忆最终停留在的地方，还是那片苍蓝世界的法师塔中。
　　可以说。
　　在他决定赌上一切来彻底激发那座法阵时，他就已经将自己的意志将近抹杀，因为只有这样，他才能让紫罗兰中的那些记忆占据主导，才能复苏出那个熟悉的陌生人。
　　或者说，那个时候他也其实已经感觉不到希望了。
　　甚至还抱着一些破罐子破摔的想法。
　　因为作为一个凡人，他已经做了他能够做到的一切，但他还是没有想到……
　　他望着自己的手，怔怔道：
　　“你们看到的……是“我”把大家复活的么？”
　　重新变回了他左手的左左抬起了手，???道：“是的，很多人都看到了，不过我知道那个时候的脑袋好像并不是脑袋，至少……头发是白的，很厉害，或者可以说非常厉害，事后我和脑子谈起来的时候，脑子和说我，那样的力量，就像是神灵时期的她也望尘莫及。”

第1449章 我们在这里第一次相见
　　隐约的那一刹。
　　林恩的眼前仿佛突然闪过了那一幕的断影，仿佛他再一次看到了那个白发人，看到他的背影与世隔离。
　　而也不知道为什么，他突然感觉到似乎有什么东西永远地与他剥离了。
　　让他茫然而空荡。
　　“我从来没有见过那样的力量，整个黑夜城所有的病变都在一瞬之间灰飞烟灭了，我问过那些死难的夜医，他们说只感觉到一种强烈的召唤，就像是时间都被逆转了一样，破碎的灵魂都很快地恢复过来，这在地狱当中也是前所未见的神迹。”
　　“巫神前辈和巨像前辈都已经恢复了过来，不过艾雯爵士的情况有些特殊，现在还在昏迷，还有主母……主母失踪了，我们一直在找，但是目前还是没有任何消息……”
　　周围的人不断地和他说着着一个月以来的近况。
　　许许多多的事情。
　　许许多多的变故。
　　但是林恩却心情繁重，他也不记得自己是什么时候从那纷扰中脱身，那是一种既喜悦又迷茫的心情，喜悦的是很多人都回来了，黑夜城似乎再一次变回了往常的模样，但迷茫的，却是对于这一刻的命运。
　　“先静一静吧。”
　　白夜低声地拍了拍他的肩膀，他也看出了林恩现在的状态，这一路走来真的有太多太多的事情积压在他的心里，大悲大喜接踵而至，这不是一般人的能够在顷刻间接受的。
　　“什么也不用想，至少现在大家都回来了不是吗？”
　　白夜也没有再让人打扰他。
　　他知道。
　　林恩他这段时间所经历的，绝对是别人一辈子都不可能有的坎坷的轨迹，他确实需要时间。
　　……
　　黑夜城破败的街道之上。
　　林恩一个人走着，或者说也并不是一个人，因为偶尔左左会抬起手，???地看他一眼，想说许多的话，可是却又说不出口。
　　那些病变已经消失了，城里的建筑也都开始了陆续的重建，街道上的残亘破壁也已经大部分被清理的干净。
　　一刹那。
　　就像是恍如隔世。
　　“他让我照顾好你。”
　　左左终于???地说话了。
　　“他就是你动用那个法阵会召唤出来的存在吗？虽然不知道他到底是谁，但是又能感觉到你们很像，有一种说不上来的感觉……而且看样子好像并不是一个坏家伙……”
　　林恩靠在了墙边，后脑勺抵着坚硬的墙壁，抬起了头望向了那片滚滚的黑雾。
　　“哪里有那么多的坏家伙啊……”
　　他点了一根烟。
　　用力地深吸了一口。
　　“之前有个老头和我说，说你不用感觉到没有希望，因为你所复苏的是一个温柔的王，只要你让他醒过来啊，他就不会让这命运在你的身上重演。”
　　他将烟蒂熄灭在了脚下。
　　抬着头。
　　望着那片黑压压的天。
　　“可我怎么可能会信呢。”
　　“那么多人都想让他复苏，那么多人爱戴和忠诚着他，还有一个女孩在岁月里等了他一辈又一辈，而代价只不过是牺牲一个小小的我罢了，我想换做是任何人应该都不会有所犹豫的吧。”
　　“可他居然真的这么做了。”
　　他用力地深吸了一口气，只感觉整个人都用不上力气。
　　一个人的经历决定一个人的性格。
　　就算是同一个人。
　　虽然很多地方可能真的很相似，但当你走出一条截然不同的人生轨迹之后，你就已经与原来的模样分道扬镳。
　　可做出这个决定时。
　　那应该也是极致地痛苦的吧。
　　林恩抬着头，道：
　　“因为辜负了啊……”
　　他的脑海当中再一次想了法师塔当中的那个苍蓝的身影，那些摇曳在花海中的月儿兰，沉默地守候了一个又一个纪元。
　　但也许这就是命。
　　就像很多事情。
　　永远就不存在什么两全其美，不管你做什么，都总会有人受到伤害。
　　林恩沉默地闭上了眼睛，面对着那人来人往的街道，久久地倚靠在那里。
　　终于。
　　也不知道过了多久。
　　他听到了拐杖的声音，闭着眼睛道：
　　“你来了。”
　　他身侧的小巷，在那光影交错的黑暗中，那个全身萦绕着死亡气息的老者拄着拐杖出现在了那里，无声无息，也不知道在此屹立了多久。
　　那个老者的兜帽下露出了那满是疲惫的苍老的双眼，终于是道：
　　“你料定我会来找你，是吗？”
　　林恩闭着眼睛，靠在那里道：
　　“也不是料定，只是觉得你可能会来告诉我一些东西，我刚刚才醒来，也知道了之前发生的事情，你说的没错……”
　　“他的确是一个温柔的王。”
　　微风卷席着尘埃。
　　萧瑟而寂静。
　　只有那一老一少两个人屹立在那墙边，久久地寂静。
　　许久。
　　那个老者拄着拐杖走到了他的身边，抬头道：
　　“但如果可以的话，我更希望回来的是他，而不是你，但他之所是大君，就证明他绝对不会选择走上这条路。”
　　……
　　……
　　一片漆黑的汪洋。
　　水中的涟漪倒映着那个佝偻地拄着拐杖一步步走在水面上的老者，林恩跟在他的身后，眸光望着那一望无际的黑海，水中倒映着他的模样。
　　“这里是哪儿？”
　　林恩犹疑地问道。
　　那个老者佝偻着身体，一步步地向前走着，道：
　　“一个很古老的存在给我这个糟老头子建起来的囚笼，不过这一世的轮回还没有重启过，所以姑且也能算作是我的领域吧，这里面，记录着很多很多的古老的事情。”
　　林恩的双眼倒映着他，道：
　　“我感觉很熟悉。”
　　那个老者的脚步停了下来。
　　海天一色。
　　那镜面一样地黑海倒映着他们两个人的模样。
　　他拄着拐杖低声道：
　　“因为就算意志的烙印没有了……你也依然是他们最后一世的延续，你感觉到熟悉是正常的，因为这里本来就是以前的你建的。”
　　林恩挑眉，道：“是那位大君吗？”
　　那个老者继续带着他向前。
　　“不，要更早。”
　　林恩的表情凝神，他想到了因为错误的复苏而导致出现在他身上的那条衔尾，他想到了那种麻木的让你对世间的一切都再生不出任何在意的，那股可怕的冰凉，这让他再一次感受到了这隐藏在他身上的那深邃的秘密。
　　那个老者佝偻着在一片寂静的潭前停了下来，他抬起头时，漆黑的天空浮现出了那苍凉的满月。
　　“我其实一直都是你的引路人。”
　　“你知道吗？就在无数年前的这里，我们在这一世第一次见面，而我也就是在这里，告诉了你那个轮回的死局。”
　　他转过了头，苍老地望向了林恩。
　　“只不过那个时候。”
　　“你还是紫罗兰大君。”
　　……
　　ps：过渡几章，咸鱼声明一下，不虐的，后面是甜的，只是情节发展到了这里，咸鱼也没办法一下子把所有的剧情都鼓捣出来……

第1450章 逐渐揭秘的过往
　　漆黑的汪洋，寂静如冰潭。
　　没有一丝的风，只有那死寂般的命运倒映在他的双眼当中，让他逐渐地触碰到那个关联着他的古老的密辛。
　　而他也隐约地预感到，他或许真的要彻底地在这里，了解到所有关于他身上隐藏着的秘密。
　　“我其实很难弄清楚他和我的关系。”
　　林恩深吸了一口气，睁眼道。
　　“之前我有过很多的猜测，你说我是失忆的他走出的一段新的人生轨迹，亦或者说他是我的前世，更或者他是寄居在我体内的恶魔，我想了很多，但没一点能让我信服，你现在又说无数年前我就是他，我们到底是怎样的关系？我现在真的很迷惑。”
　　而更不要说。
　　还有那条衔尾。
　　那个老者满脸的褶皱，岁月在他的脸上留下了斑驳的痕迹，他久久地望着林恩，就像是跨越了那无尽的时间长河。
　　“都不是，孩子。”
　　“你们之间的关系，远比你想象的还要复杂的多，而我现在把你带来这里，就是准备告诉你答案。”
　　他拄着拐杖，沉默地注视着脚下那漆黑的潭水。
　　“你相信轮回吗？”
　　他突然问道。
　　林恩的眉头微微皱了皱，扶了扶单片眼镜，道：“轮回转世说？”
　　那个老者抬头，道：
　　“不。”
　　“是一种锁在你们身上的宿命，一种跳不出的时间循环，就像你掉入了一个永远走不出的陷阱，当你彻底死去的那一刻，你就会突然睁开眼睛，重新再回到你命运开始的地方，并且永远地循环下去。”
　　林恩的瞳孔微缩了那么一下。
　　他再一次想到了那条衔尾。
　　想到了那麻木的对所有的一切都再生不出任何感触的情绪，还有那无数挤压在一起的断片的记忆。
　　那个老者拄着拐杖，踱步道：
　　“这就是你们的命，亦或者说，我们的那个时代本就是一场悲剧，轮回陷落于轮回，时间跳不出时间，死亡求死不得，命运被命运所缚，我们就像是一群在梦里的小丑，不断地上演着那荒诞的戏剧，求而不得。”
　　他转头望向了林恩的脸颊。
　　“而你现在知道为什么那条衔尾会出现在你的身上吗？”
　　“因为你就是那个掉入了轮回的神。”
　　那一刻。
　　无数的宛如梦境一般的泡影，从那漆黑的潭面之下悬浮而起，它们就像是初生的旭日，密密麻麻地遍布了那整座天空。
　　那每一个泡影当中，都仿佛在讲述着一个一辈子的故事。
　　每一个人都是他。
　　他在那尘世中浮沉，经历过悲欢离合，经历过喜怒哀乐，它们密密麻麻地高悬于天空，却最终都走向了同一个结局，不断地往复再往复。
　　林恩突然感觉到心里一阵阵的压抑。
　　他下意识地退后了一步。
　　瞳孔剧烈地颤动。
　　“无数的世代，每一个世代都是从这浩瀚宙宇的初创一直到这万物的终结，时间已经无法在你们的身上留下痕迹，你们就在这黑暗的命运的沉浮中，度过了一世又一世，直到这轮回磨掉了你们最后的一丝眷顾，让你们再生不出任何的波澜。”
　　他沉重地讲述着。
　　直到那无数的泡影一点点地走完那一生，徒留下终结前的那个永世相同的孤寂的背影。
　　慢慢地它们开始褪色。
　　从亘古的轮回中走来。
　　一点点失去颜色。
　　一直到最后，只剩下他们的头顶，那唯一还在存续和发展的一个泡影。
　　那一世。
　　他似乎开始布局，他重复着过往无尽轮回中所经历的一切，直到那画面的最后一刻，他在麻木中破碎了自己的灵魂，抹杀掉了自己的烙印，让自己在破灭后重组，然后在那么一个全新的世界，他如一个少年般茫然地苏醒。
　　那一刻。
　　林恩仿佛突然明白了过来。
　　“紫罗兰大君……”
　　他怔怔地说着。
　　“他是他的最后一世。”
　　这一刻所带给他的冲击，让他无法呼吸。
　　不，或者说，并不是什么最后一世。
　　那只不过是他抹杀掉自己的一切，在这一世当中重新走出来的一条全新的人生轨迹，那本质上还是他，只是他让自己忘却了那无数轮回所经历的折磨而诞生出来的一个全新的人格罢了。
　　画面依然在那个泡影当中不断地上演着。
　　就像是一场宿命的开始。
　　从那懵懂时期的少年，一点点地长大成熟，按照着设定好的轨迹，上演着那跌沛流离的戏剧。
　　他结识了很多朋友，经历了很多冒险。
　　直到有一日。
　　他遇到了一只蓝龙。
　　似乎那美好的感情就是在那一段时期懵懂地建立了起来，在那整日打打闹闹中，他们慢慢地相识相知。
　　直到当那画面定格在那只蓝龙化形的那一刻时。
　　他的瞳孔剧烈地发颤。
　　因为他竟是发现，那张笑盈盈的脸颊，竟是与那个苍蓝的身影如此的相似，只是她的眼中没有伤心，她没有经历过那岁月。
　　“是她。”
　　那个老者抬着头，那泡影当中的光倒映在他那苍老的脸上，道：
　　“但这本就是一场悲剧，从他们认识的那一刻开始，就已经注定了不会有一个好的结果，但也或许正是从这一刻开始，他才从那世代轮回中分离了出来，他才成为了后面的那位温柔的王。”
　　画面不断地如走马观花般加速。
　　就像是快进地要迅速地走完整个人的一生。
　　他看到了那个女孩在诸神的围猎下陨落。
　　看到了他脸上那绝望的灰烬。
　　看到了紫罗兰帝国的建立与复仇的麻木和最后的救赎。
　　时间匆匆地来到了那数千年之后。
　　他跌沛流离，在那人海中寻找着那朵相似的花。
　　而命运终于让他们相遇。
　　他流干了眼泪地微笑，用力地紧抓着那段岁月，不想让它们从指间溜走。
　　“但这本就是一场局不是么……”
　　林恩眺望着那画面当中的那来之不易的相逢，他的双眼窒息地无法再动弹，因为他能清晰地感受到那到底是怎样的一种眷恋和不舍。
　　而那一刻他仿佛也突然明白。
　　为什么那个苍蓝的女孩，会在这后世一辈子一辈子地等待下去。

第1451章 最后的一只渡鸦
　　因为这本就是宿命。
　　因为曾几何时，他也曾在岁月中守望着她能够回来，能够再次相逢。
　　他成功了。
　　可她却失败了。
　　那一刻林恩突然感觉到心脏一阵阵地剧痛，他用力地深吸了一口气，抬起头时，已是满目的苍凉。
　　“那我呢？”
　　“我又是谁？”
　　就和他一样，是那轮回的旧影打碎了自我而糅合出来的新的个体吗？
　　他再一次想起了曾经那个困扰着他的古老的梦境。
　　他在那满目破败的末日。
　　听到了那遥远的哭泣。
　　那个老者转过身，深邃而沙哑地望着他，道：
　　“你听过渡鸦的传说吗？”
　　林恩深吸了一口气，道：“我知道。”
　　那是一个古老的传说，那也是一段在文明迭起中流传的歌谣。
　　【如果这冬天太久了，你会怕吗？】
　　【如果这寒冬久到一辈子都无法过去，你会畏惧吗？】
　　【不，我不会。】
　　【因为没有什么寒冬是久远地过不去的。】
　　【因为总有一只乌鸦会在冬夜时悄悄降临，又会在为我们带来第一缕暖风时，轻轻地离开。】
　　林恩侧眸望向了那个老者。
　　“它总是持着火把，守望着我们的岁月，并温柔以待。”
　　他重复着那段歌谣。
　　仿佛再一次听到了那飞鸟的长鸣。
　　那个老者注视着他久久地没有说话，他抓着拐杖的手握紧了一些，终于道：
　　“那就是你们了。”
　　……
　　……
　　长久地寂静，淹没了这片漆黑的汪洋。
　　他开始向他讲述那段古老的历史。
　　他讲述了那个轮回的旧影所追求的一切，讲述了他为了跳出这个轮回的陷阱而布下的所有的局，一直到紫罗兰大君时期，他是如何在推演中让这一世的自己走上那弑神的道路，如何在这一世集齐了那所有的神格，而一跃成为初诞者。
　　初诞者。
　　那是一个早已在这个时代被遗忘的古老的体系。
　　而在这无尽的轮回和历史中，也只有紫罗兰大君一人曾经短暂地达到，因为你想要成为那初诞者，你就必须弑杀掉这万事万物的生灵，让他们融合成为你。
　　这本就是一条寂灭的路。
　　“他的布局可以说是万无一失，他抹除掉自己的一切，让自己从零开始熔铸所有的体系，他在轮回中试错过无数次，并最终在这一世成功地达成了他的目的，而只要按照既定的路线，在大君成就初诞者的那一刻他就会想起往日那无数辈子的轮回的记忆，那他……也就等于在那一刻复苏归来。”
　　那个老者抬着头，在那回忆中讲述着。
　　林恩沉沉道：“他失败了是吗？”
　　那个老者久久地没有言语。
　　“他几乎成功了。”
　　“因为如果他真的已经在岁月和轮回中抹灭掉了所有的人性的话，那他几乎必定不会失败，可他错就错在，纵使是在那无尽轮回的折磨中，他心里依然残留着一丝牵挂，而也正是因为这一点，才让大君在那最后一刻……与他玉石俱焚。”
　　林恩的眉头紧皱着。
　　那个老者望着画面当中那些古老的烙印，瞳孔如流淌着那些往日的沧桑。
　　“因为本质上你们都是同一个人，就算是经历再如何的不同，你们心底里都有一些无论如何都难以磨灭的东西，而这也注定了他的失败。”
　　作为他的最后一世。
　　在大君被他那无尽记忆吞没的那一刻，他事实上已经成为了他的一部分。
　　但也正因为如此。
　　才发现他的弱点。
　　因为他纵使轮回亿万载，却每一世都会默默地去陪伴那个孩子一段时间，每一世都是如此，每一世都亦然。
　　而这也成为贯穿了他无数世代一直到最后一世，永不曾中断的命运的丝线。
　　然后……
　　咔擦——
　　那个老者深吸了一口气，耳边仿佛再一次响起了那枚戒指被捏碎时发出的那一声脆响。
　　“这是她在末日之后告诉我的，你应该还记得桌子上的那枚破碎的戒指吧。”
　　林恩想起了在那座法师塔中的那一缕熟悉。
　　他默默道。
　　“我记得。”
　　那个老者深吸了一口气，满面憔悴，道：
　　“那就是大君曾经留下的后手，那或许也应该是命运领域有史以来最大的一次威能，当那枚戒指被捏碎的时候，也就意味着大君他曾经所经历的一切，他的所有的记忆和意志，都会在这命运的诅咒中崩坏。”
　　“就像是一把火，在烧尽他的所有之后，沿着那条不曾中断的命运的丝线，一路烧尽了他那无数个轮回的记忆。”
　　“由此，只剩下一具再没有记忆的空白的魂灵。”
　　林恩只感觉到一阵又一阵的呼吸不畅。
　　他的眉头死死地皱着。
　　只感觉到全身的冰凉。
　　“那我呢。”
　　他终于还是再次问道。
　　因为如果万物皆虚，因为如果早已同归于尽，那他的存在又是为何，他的身上又为何会重现他们那早已拭去的烙印与记忆。
　　那个老者抬着头，道：
　　“因为他还没有给被他杀死的这所有的生灵一个交代……”
　　也许他早就已经料想到了这一切的结局。
　　也从一开始他就已经想好。
　　在这与轮回神王争夺主导权的这最后的世代中，与他一起归于这寂灭。
　　然后在这废墟之上，重建那支离破碎的世界。
　　“而你们……就是他在那场大战的很早之前所留下的后手，至少在我了解到的情况，是他提前分割了自己的灵魂，将那些碎片放逐在了那无序的深渊中，直到他和轮回神王同归之后，那些被他剥离出来的独立的碎片，才在他设置的机制中被唤醒。”
　　“你们化作了那一只又一只渡鸦。”
　　“在每一个时代的开始前降临，又在时代的尾声离开，帮他建立和维系着这新世界的秩序，也为他实现了他秉承一生的理想。”
　　他转过了头，目光晦暗望向了林恩。
　　“但是后来发生了太多太多的事情，让这一切都脱离它既定的秩序。”
　　“林恩。”
　　“至少在我知道的所有的事情里，你已经是那死尽的最后一只渡鸦了。”

第1452章 有人要见你！
　　他没有说更多，但这个消息也足以让林恩彻底地颠覆自己之前所秉承的一切。
　　他只是那位古老存在的一缕分魂。
　　仅此而已。
　　他只记得他离开前，那个老者最后给他的那个衷告。
　　“从今往后，不要再试图引动来主宇宙的那片灾厄了，你已经自由了，至少在大君的意志不再选择在你的体内的复苏的那一刻之后，这个由你而衍生出来的庞大的复苏的计划，也已经没有再执行下去的必要了。”
　　“但你一定要知道。”
　　“你的敌人永远不是这座地狱，外面的那片灾厄已经因为你对它的两次引动，彻底地注视上了这里，而它也会利用一切的机会找到你，而如果它下一次真的降临……”
　　“那就再没有人能够对抗了。”
　　那一日。
　　他将他送出了那片漆黑的海域，只是林恩回过头的时候，只能看到那一望无际的漆黑的海面上，那个久久地望着他的佝偻的身影。
　　但他还是没有告诉他外面的那片灾厄到底是什么。
　　它为什么一定要杀死他。
　　而那片灾厄又和曾经的那位紫罗兰大君存在着什么样的联系，这一切都是一个谜团。
　　而由此之后。
　　林恩也已经真正地确定了一件事情，至少在这个时代，这座囚禁了所有坠落的神灵的地狱，俨然已经不再只是一座单纯的监狱……
　　它也扮演着这座主宇宙那些神灵们最后的庇护所。
　　是它在那片灾厄降临时，保住了那些神灵们最后的火种。
　　而这一切也让林恩对未来的路感到了更加的迷茫。
　　因为。
　　如果说他们毕生所追求的一切，都只不过是为了逃离这座地狱，可在这样的一个时代，就算真的离开了这座地狱，那又有什么意义呢？
　　因为他们将要面对的。
　　是那未知的远超那片混乱色彩的更加可怕的黑暗命运。
　　……
　　黑暗世界。
　　遥远的某处，那是一座破败而满是废墟的城市。
　　这里曾经有着很多古老的传说，而在夜医们的笔记中，这里是小丑诅咒第一次正式出现在历史当中而爆发的区域，而也正是因为那次诅咒事件之后，这座位于地狱当中的古老的城市就在一夜之间化作了废墟。
　　而从那以后，也就再未有人踏足过这里。
　　城市的某处。
　　一座古旧的高塔屹立在那灰尘和黑雾当中，它的大部分已经破损，破败的残垣断壁悬浮在那未知力量的作用下，无意义地漂泊着。
　　而也就是在这个时候，腐朽的木门被从外面吱嘎一声打了开来。
　　一个猪头人身的庞大的身影出现在了门口。
　　隐约地。
　　能够听到那座高塔内部传来的那镣铐和枷锁的碰撞所发出的清脆的声音。
　　向着那座高塔的深处望去，在那黑暗中，隐约地能够看到那病变的蠕动的血肉组织，周围的地面和墙壁之上，密密麻麻地书写着许许多多猩红的文字，命运的力量在这个狭小的空间当中萦绕，不断地试图干涉这里的现实。
　　但是在那个猪头人身的身影出现之后。
　　墙壁和地面之上的那些血色的文字，很快便在某种无序的干涉之下，一点点地化作了灰烬而消失。
　　“看来你们的计划失败了。”
　　那黑暗的深处传来了一个怨恨的的声音。
　　“所以这就是你们的目的吗？在他的面前亲手毁掉他赖以珍惜的一切，来复苏那个古老的早就已经不存在的亡魂？但是现在看来，你们还是小看了他，他已经回来了，你们也再也不可能达成你们的目的了，不是吗？”
　　那个猪头人身的身影什么话也没有说。
　　他淡漠地踏入那座高塔。
　　咔——
　　咔——
　　那些束缚在她那扭曲的血肉形体之上的锁链和镣铐，一个接着一个被他破坏和捏碎。
　　那一双双浮现在那血肉组织上的眼睛闪烁地注视着那个怪物。
　　她不知道他要做什么。
　　因为自从黑夜城剧变之后，她已经被这个怪物囚禁在了这里很长的一段时间，他身上那无序的力量似乎拥有者让所有的规则都无效化的可怕威能，这让她几乎无法再他的面前动用任何命运领域的力量。
　　但也不知道是不是故意如此。
　　他却是依然默视了她在这段时间里对外界所发生的那些事情的观测，而她也知道了黑夜城的重建，知道了林恩的归来。
　　他并没有按照这个怪物口中的计划，变成另外一个人。
　　而她也从这个怪物的口中。
　　得知了那发生在狱卒上层间的那些事情，她清晰地记得一个月前，这个怪物漠然地向他讲述了发生在黑夜城的那件事情。
　　那个在他体内复苏的存在，是怎样以自我牺牲，来给予林恩他以自由……
　　“你是要放了我吗？”
　　她警惕地望着那个怪物。
　　“你现在囚禁我已经没有任何意义了，你们也已经失去了干涉他的理由。”
　　但是那个猪头人身的怪物依然保持着沉默，没有和他说任何一句话。
　　他的眼里并没有任何的沮丧。
　　有的只是一种前所未有的平静。
　　咔——
　　他打破了她身上最后的一道枷锁，而当他向着她伸出手时，她骤然感觉到了一股巨大的凉意和痛苦，她立刻便清晰地看到，一道道那代表着诅咒的黑线在那股力量的作用之下，在她的身上密密麻麻地浮现。
　　那一刻她发出了一声凄厉地尖叫。
　　但诡异的是，那些代表着她身上诅咒的黑线，却是在某种权能的作用之下，一点点地如跗骨之蛆般地从她的身上开始退却。
　　就像是诅咒的退潮。
　　而当她再一次猛地睁开了瞳孔的时候，她感受到了体内那诅咒的退却。
　　那压制着她的力量，让她承受了数千年苦痛的诅咒，竟是在这一刻被压制出了她的身体，短暂地离开了她的灵魂。
　　她望向了自己的手。
　　看到了那曾经位列命运神时期的洁净的手指。
　　而她还没有来得及搞清楚这一切到底是怎么回事的时候，那个猪头屠夫的那平静的声音响起。
　　“有人要见你。”
